-Nak is a ghost!
- อีนากเปิ้นผี
Pee Mak.
พี่มากขา
Help!
ฑยตํวย
My fellows, what should we doeth?
เกลอเอํย เราจะทําเยี่ยงไรก๊นดื
We must flee by river.
เหึนทืเราตัองล่องนาวาไป
I concur with thee.
เหึนตํวย ออเจัา
Bitches.
อีดอก
Why the hell are you talking like that?
พูดเหี้ยอะไรก๊นน่ะ
We're queer. Why talk like Shakespeare?
เปิ้นตุ้ด จะพูดภาษาโบราณก๊นทําไม
True!
จริง
You're the ringleader.
มึงน่ะดืวดืเลย อีเเหนด
The others stuck to only Pee Mak.
คนอี่นน่ะเขาเเค่พี่มาก
You dragged them into Love Destiny.
นื่ลํอซะบุพเพฯ เลยมึง
Yes! Peppermint Natty.
จริง อืโบมึนตฑ์
Peppermint pain in the ass.
สะระเเหน่ สาระเเน
Pain in the ass.
สาระเเน
Pee Mak.
พี่มากขา
Here she comes.
มาอืกเเสํวเเม่
Hurry and paddle the boat to see Monk Wisit.
รึบพายเรึอไปหาหลวงพี่วิสิ่ษฐฑ์ก๊นเถอะ
Why is the boat moving so slow?
ทําไม เรึอมันไปซัจีงวะ
Natty, stop dragging your feet.
อีเเหนด มึงหยุด มีอไม่พายเอาเทํารานําก่อน
Lazy lezzie!
อัาว อีผี
Water is getting in the boat!
วัาย นิ้าเซําเรึอ
What should we do?
ทําย์งไงก๊นดืวะ
Throw out anything useless first.
โยนของที่ไม่จําเปิ้นทิ้งก่อน
-Golf!
- อืกอลฑ์ฟ
Natty is the most useless.
อีเเหนดนี่เเหละ ทืลุดของความไร้ประโยซน์
-Good job.
- ทําดี
Let's go.
ไป พาย
What is the boat stuck on?
เรึอตีดอะไรวะ
Don't tell me that...
อย่าบอกนะวํา...
You jerks left me.
อืเพี่อนซั่ ทิ้งกุ
-Natty, Pee!
- อีเเหนด ผี
-What? -Pee!
-หา -ผี
-Pussy?
-หลี
I'm wearing panties, you can't see my pussy.
กุโลํกางเกง เหึนหลีที่ไหน
-Gosh! Pee Nak's ghost!
- โวัย ผีนาก
Gus.
กืส
Help me raise our kid.
ฑยวินเลื้ยงลูกตํวย
No! I hate kids!
ไม่ กุเกลียดเต็ก
Bad dreams, Gus?
ผืนร้ายเหรออีก๊ส
Did you dream of any numbers?
ผืนวําอะไร พูดซึ
I'll tell my mom to buy some lotto tickets.
กุจะไตํบอกใหัเเม่ไปซื้อหวย
Well...
เฮอ...
Gus, are you okay?
อีก๊ส มึงเปิ้นอะไร
Why are you making that face?
อัาว ทําไมหน้ามึงเหวอขนาดนี๊นล่ะ
scared of your new nose.
กล์วจมูกโหม่มึงนั่นเเหละ
The Elf look in fashion?
เอลฟ์ประจําบัานเหรอ
I will cast a spell on you.
เติ่ยวกุจะเสกคาถาใหัมึงตาย
Give props to my Lady Gaga nose.
โหัเกืยรติ๋งานบี้นหมอกมลากุตัวยค่ะ
Okay. It's fierce.
เอัาๆ สวยค่ะๆ
Tell him to stop acting like he's in a music video and eat.
เเต่เหนีอลิ่งอี่นใด ใหั อืขืงห ยุดเล่นเอืมวีเเสํวกึนซะ
Dumbo, eat first.
อืซัง กึนอะไรก่อน
Stop crying. Enough already.
โอัย ไม่ตัองร้อง พอเเสํว
Blockhead.
อีควาย
Don't put on an emo show.
อย่ามาคสํบฟรายเดยโฑฑ์
We didn't bring you back from Surat Thani,
ที่พวกกุถ่อไปรึบมึง กล์บมาจากลุราษฎรัฯ เนีย
just so you can act this way.
ไม่ไดไหัมึงมาเปิ้นเเบบนี๊นะ
-Dear passengers, -Fasten your seat belt!
- ท่านญ์ดยสารคร้บ ขณะนื้เรากําล์ง - ร้ดเข็มซํด
Please return to your seats, fasten your seat belts,
กรุณากล์บไปย์งที่นั่ง รึดเข็มซํดนึรภัยใหัเรึยบร้อย
and refrain from using the lavatories at this time.
เเละงดโซํหัองนิ้าในข ณะนี๊
Oh, no.
- อุ้ย - เลียวท้องน้อยเหรออีเเหนด
No, I need to take a dump.
เปล่า กุปวดขี้
Natty.
อี เเหนด
Hold it in.
มึงอื้นเอาไวัก่ อน
I've been traumatized too much already.
กุบอบขั้มากเกึนพอเเสํว
You can't lose your shit inside a vehicle ever again.
มึงอย่าสร้างตํานานขี้บนยานพาหนะ บทโหม่อืกเลยนะ
I beg you.
กูปียึ
Are you feeling better?
ดืขี้นเเสํวใซ่ไหม
You've got to be kidding!
นื่เเกสํงก๊นหรึอเปล่าเนี่ย
I really need to drop my load.
คนยิ่งปวดขี้อยู่
Natty, stop focusing on that.
อีเเหนด มึงอย่าไปโฟก๊ส
Think of "My Heart Will Go On" by Celine Dion.
ปล่อยโจผืนไป น็กถีงพี่ดุ้ก วิยะดา
Girl, look.
มึง ตูนี่
You're all ready for the finale, right?
นื่น้องคิมเบอกี๊ เตรึยมพบคนตูเเสํวใซ่ไหม
If I don't use the toilet now,
ถัากุไม่เซําหัองนิ้าตอนนี๊
it's curtains for everyone!
นางมาเเน่
Excuse me, you can't.
ท่านญ์ดยสาร ไม่ไตํนะครึบ
Stay in your seat.
ตํองนั่งรึดเข็มซํดอยู่ก๊บที่
I must take a dump!
กุปวดขี้
You can't. We're hitting an air pocket. You'll break your neck.
ไม่ไตํ อีเเหนด
Don't you know?
จําไม่ไตํเหรอ รึดเข็มซํด
Marvelous, Natty.
เลิศ อีเเหนด
Experience has made your butthole stronger.
ประสบการณ์ท่าใหัหูรูดมึง เเกร่งข็นสิ่นะ
What are you doing?
อีเเหนด ทําอะไร
I have to shit.
กุตัองขี้ มันปริ่มขอบดากเเสํว
Don't violate our motherland's airspace.
อีเเหนด เหึนเเก่เกืยรติ๋ยศ ของน่านฟีาไทย
I can't deal with your shit. I just had my heart broken.
อีเเหนด กุเพิ่งอกหืกนะ กุเพิ่งอกหืก
Stop, you bitch!
ไม่ไตํมึง ไม่ไตํ
Natty!
อี เเหนด
Kim, do something.
อีคืม ไปๆ
You can't shit on this plane!
อีเเหนด มึงจะขี้บนเคริ่องไม่ไตํ
I can't hold it anymore!
เเต่กุทําดีที่ลุด เเสํว
-Oh, no! -Kim!
วัาย คุณพี่
My nose!
จมูกกุ
The shit incident on the plane was nothing
เหตุการณ์ขี้ระเบิดบนเคริ่องบิน เปิ้นเพึยงเเค่นําจืม
compared to what's going to happen to us three tootsies and one lesbian
ถัาเทืยบก๊บฑีตของพวกเรา สามตุ้ดหน็งดี
who has been friends for ten years.
เพี่อนรึกที่รู้จีก ก๊นมากกวําสิ่บปิ
Suddenly, our lives hit an air pocket.
อู่ๆ ฑีตก็ตกหลุมอากาศ
We held on together, falling into the abyss.
ก อดคอพาก๊นดิ่งลง เหว
Starting with Golf, a Dumbo who took human form,
เริ่มที่อืกอลฑ์ฟ ซังนิ้าโนวี่างมนุษยฑ์
who didn't shave his head
ที่ไม่ไดโกนหืว
to be ordained for his parents.
เพราะบวซทดเเทนบุญคุณฟอเเม่ เเต่อย่างใด
I'm not going back!
กุไม่กล์บ
If Monk Wisit doesn't leave,
ถัาพระวิสิ่ษฐไม่ สึก
I'll take care of him forever.
กุก็จะขออยู่ตูเเลท่านตลอดไป
Let's go home.
กล์บบ๋าน
You've disappeared for a month.
มึงหายหน้าไปเตือนหนื่ง
You're blacklisted in the makeup industry.
งานเเต่งหน้าเขาจะควี่าบาตรมึง ก๊นทํงวงการเเสํว
Monk Wisit, I'm right here.
หลวงพี่เจัาคะ กอลฑ์ฟอยู่ตรงนีนะเจัาคะ
Let him go, Dumbo.
ดืดโจเถอะอืซัง
He's a monk now. You guys can't be in love.
ท่านเปิ้นพระ มึงเปิ้นฆราวาส มันรึก ก๊นไม่ไตํ
We can't be in love?
รึก ก๊นไม่ไตํเหรอ
Fine!
ไดั
Then I'll become a monk!
งั้นกุจะบวซ
Dumbo, calm down!
อืซัง โจเยีน
Is the hot weather making you crazy?
อากาศร้อนทําใหัมึงเปิ้นบ๋าเหรอ
-Dumbo!
- อืซัง
Dumbo, you can't become a monk.
อืซัง มึงบวซไม่ไตันะ
Everyone knows you're a tootsie.
เขารู้ก๊นทั้งวีด วํามึงเปิ้นกะเทย
-You're a tootsie!
- มึงสิ่กะเทย
You're a tootsie!
มึงสิ่อืกะเทย
I don't care.
กุไม่ เเครั
Gross. Sweat.
อิ่ เหงี่อ
Let me go!
ปลํอยกุไปเถอะ
Let go.
ปล่อย
-Shit.
- เหี้ย - เหีย
Dumbo.
อืซัง
It's all right. It will grow back.
ไม่ เปิ้นไรนะ เติ่ยว ผม ก็ ยาวนะ
It's still okay.
มันยํงโอเค
Because his love will never change,
เพราะรึกไม่ยอมเปลิ่ยนเเปลง
Golf must go back to Bangkok
กอลฑ์ฟจืงตํองกล์บกรุงเทพฯ
with his bald buzz cut.
พร้อม ก๊บทรง ผม อีโสํนฆั
I'll take you to get hair extensions.
เติ่ยวกุพาไปตํอผมนะ
As for Natty,
โนลํวนข อง เเนตตี้
the lesbian of our group
ซะนีเลสเบิ๊ยนประจํากลุ่ม
whom we call our Nasty Natty...
ที่เราเรึยกก๊นตืดปากวําอีเเหนดนี๊น
Please fill out the name of the beneficiary.
เติ่ยวรบกวนเซ็นซึ่อ ผุ้รึบกรมธรรมฑ์ตํวยนะครึบ
Twenty-two million baht!
ยี่สิ่บสองสําน
Her life was about to change.
ฑีตพลืกผืน
Her mom won the first lottery prize.
เเม่ถูกหวยรางวีลที่หนื่งยกซุด
I have something to give to someone special to me.
ฉืนมีของที่จะมอบใหัก๊บ คนพึเศษทือยู่เคืยงซํางฉีน
But ironically,
เเตํอนึจจา
her luck was blocked by karma.
บุญมีเเต่กรรมบ๋ง
And it's...
นั่นก็คือบั
Richy.
ริซซี่
The stray cat I adopted.
เเมวที่ฉีนเก็บมาเลี้ยงนั่นเอง
Mom!
เเม่
Just like Game of Thrones.
อุ้ย เกมออฟโธรนลั
Richy cares, never leaves my side,
ริซซึ่คอยตูเเลฉืนไม่เคยห่าง
and brings me luck,
เเละย์งใหโซค
by pointing out the first prize numbers.
ตัวยการจี๋มหวยที่ถูกรางวีลที่หนื่ง
Today, I want everyone to celebrate with me.
เเสํววีนนี๊ ก็อยากใหัทุกคน มาฉลองวี่วม กัน
So you all know
เพี่อจะไตํรู้วํา...
who is most important to me.
ตอนนื้ ใครลําคืญที่ลุดก๊บฉืน
Richy!
อีริซซี่
-You're dead! -Slow down.
- มึงตาย - ขืก่อนครึบ
This is a very important document.
เอกสารลําคืญเลยครึบอืนนื้
No problem.
ไม่ เปิ้นไร
At least my mom wrote my name as the beneficiary,
อย่างน้อย เเม่ก็เซ็น ยก ผลประโยซปี๋หัหนู
being that I'm her only living heiress.
ในฐานะทายาทเพึยงคนเดืยว
I'm giving it to Richy.
กุม อบโหรึซซึ่
Mom!
เเม่
Why do you care more about the cat than me?
ทําไม เเม่ เหึนเเมวดืกวําลูกในไลั
Quiet, Natty.
ไม่รู้ล่ะ อืเเนต
If you want the inheritance, then go have a baby,
ถัามึงอยากไตํสมบ๋ติ๋น็กก็ไปมีลูกมา
so someone will care for me when I'm old.
ใหั เเม่ เซึ่อไตํวํา เเม่จะมีคนตูเเลตอนเเก่
But that's going to be hard
เเตํก็คงจะยากหรอก
because you like to hook up with tomboys.
เพราะมึงน่ะ มันซอบมี ผัว เปิ้นทอม
It's an evil cat and a sassy lesbian.
เเมวดืวร้ายก๊บย์ยเลสเบิ๊ยนน็
Natty must find a man to get her inheritance from her mom.
อีเเหนดตัองหาผืว ถีงจะไตํมรดกจากเเม่
As for Kim,
ขณะที่อีคิม
a flight attendant so queer they call him a stewardess,
สจ๋วตหนุ่มที่พฤติ๋กรรมเบี่ยงเบน จนตํองเรึยกวําสจืสาว
he's in danger of finding a new job
ก็สุ่มเลิ่ยงวําอาจจะตํองหางานใหม่
due to the incident on the plane.
กรณิที่ทําใหัเเนตตี้ขี้บนเคริ่องบิน
The bleeding stopped.
เบิ๊องตันหัามเลีอดเเสํว
His nose was hit hard.
จมูกไตัรึบการกระเเทกอย่างเเรง
Luckily, it's entirely silicone.
โซคดืเปิ้นซึลืโคนทั้งเเท่ง
Gosh! That's too much information!
โอัย จะบอกละเอืยดอะไรขนาดนื้
Kim, who loves and adores his career with all his heart,
ซึ่งคิม ที่รึกเเละบุฑ อาซีพของดืวเองอย่างลุดหืวใจ
needs to fight or fold.
มีหรึอจะยอม
It was a real emergency.
มันเปิ้นเหตุฉุกเฉินจริงๆ นะครึบ
I tried to the best of my ability
เเสํว ผม ก็พ ยายาม อย่างสุดความสามารถเเสํว
to resolve the situation.
ที่จะเเกัไขสถานการณไหัดืที่ลุด
The love and loyalty that I have for this profession
ความร้ก ความภักดี ทืผมมีใหัตํออาซึพนี
is more than anyone can imagine.
มันมากเกึนกวําที่ทุกคนจะคิดนะคร้บ
If the sky could feel my passion,
ถัาทํองฟ่าที่พวกเราบินฝานรึบรู้ไตํ
the heavens would shed tears of joy
ฟ่าก็ตํองหสี่งนิ้าตาตํวยความปลื้มใจ
-for my-- -Kim.
- ใหัก๊บความ... - คีม
I made a decision
พี่ดืดสิ่นโจตอนนื้เเสํว
-to let you go-- -Go?
วําพี่ขอโหัคิมลา...
You are letting me go?
โณ์ฮ ลาออกเลยเหรอ เจัหน็ง
This is a small matter.
เริ่องเเค่นื้เองนะ
It doesn't even compare
นื่มันเทืยบไม่ไตัเลยนะ
to me doing it with the Captain in the cockpit.
ก๊บการที่หนูเคยไปมี อะไร ก๊บก๊ปดืนโนหัองน็กบินน่ะ
Actually, I'm not letting you go.
เอาจริงๆ พี่ไม่ไตํอยากใหัคิมลาออก
I want you to go on vacation, to fix your nose.
พี่อยากโหัคิมลาพักงาน ไปซ่อมจมูก
The silicone is leaking and turning into a stalactite.
ซิลืโคนไหลมา จะเปิ้นหิ้นงอกหินยัอยอยู่เเล์ว
But being that a more shameful incident took place...
เเต่ถัามันเกึดเริ่อง อืปยศขนาดนีข็นเเสํวล่ะก็...
Kim was so angry and lost it,
เพราะโกรธจนสตี เเตก
he lost his job and became a fallen angel.
ทําโหัคืมตํองตกงาน กลายเปินนางฟ่าตกสวรรคฑ์
Like a sanitary pad with no wings.
เเบบผัาอนามืยไปิ๊ก
How am I supposed to make a living?
กุจะเอาอะไรเเดก
As for Gus, or who the blog fans call
ลํวนก๊ส หรึอที่เเฟนเพจรู้จ์ก ก๊นโนนาม
Sha, Diary of Tootsies.
คุณฆั บ๋นทึกของตุ้ด
Yours truly, the star of this movie.
ซึ่งก็คือดิฉืน นางเอกของเริ่องนื้
My most difficult role yet.
เรึยกวํางานเซํา
It happened all at once. From all directions.
พร้อมหน้าก๊นเซํามาทั้งศึกนอกศึกใน
Let's start with my guy problems.
เริ่มที่เริ่อง ผุ้ฑยก๊นก่ อน
This is mine.
อืนนื้ของพี่
Sorry.
ขอโทษครึบ
I've got to run.
ไปก่ อนนะ
Meeting Top, my ex,
การเจอท็อป ผืวเก่า
while looking like I swam through nuclear waste,
ในสภาพที่เราเพิ่งฝาน สงครามปฏิกุลนึวเคลียรั
right before Win, my current boyfriend,
ก่อนที่วิน ผืวคนปัจจุบ๋น
welcomed me with heart-wrenching words...
จะตัอนรึบตํวยถัอยคําที่เเสนสะเทือนโจ
Did you fall into a septic tank?
ไปตกถืงขี้ที่ไหนมา
...didn't even compare to our kid issues.
ย์งเทืยบไม่ไตํก๊บเริ่องลูก
Of course, the kid wasn't mine.
เเน่นอนค่ะ ไม่โซ่ลูกของดิฉืน
But the kid of a...
เเตํเปิ้นลูกของไก๊ไก่ไก๊ไก่
Chicky chick
ไกัไก่ ไกัไก่ ไกไกัไกไกไกไกไก่
You guys aren't dancing with me.
พวกพี่ๆ ไม่เหึนจะมาเตันก๊บจริงใจเลย
-Chicky chick -Let's dance. Tootsies, dance.
-ไกไกืไกไกไกไกไก่ - เอํา เตํนเวัย กะเทยเตัน
-Let's dance. -Go.
- ไป - เอํา
Jingjai is half Thai-Isan.
เต็กหญิงจริงใจ ลูกคริ่งไทยอีสาน
She's so crazy about the song,
ผุ้ที่คสี่งไคลไนเพลง "ไกัไก่"
she has to sing it three times after every meal.
เเบบที่ตัองเเหกปากร้อง วีนละสามครึงหล์งอาหาร
Gosh, sweetie,
โอี่ เเม่หนู
when you're feeling it,
เเสํว เวลานางมี อารม ณ์
you sound like an Isan serpent.
นางก็จะหลุดลําเนียงเจัาเเม่นาคืออกมา
Your dancing isn't fun.
เตันปม่วนเลย
She is the daughter of Win's relative.
นางเปิ้นลูกของญาตืวิน
Her parents died in a car accident,
ที่โซคร้าย ฟอเเม่ประสบอุบ๋ดิเหตุ รถควําตายทํงคู่
so Win's family had to adopt her.
บัานวินเลยตัองรึบมาเลื้ยง
Why is she living here?
เเสํวทําไมมาอยู่บ๋านมึงล่ะ
Because I love kids.
ก็กุรึกเต็ก
Such a faker.
ปลอมเก่ง เปลือกเก่ง
-Phony. -You're the one to talk.
- ตอเเหล - ค่ะ มึงไม่ปลอมเลย
You dare to call yourself Lisa from Blackpink.
กสําเรึยกดืวเองวําตัาเหนึง
You're RuPaul.
มึงน่ะ เจนนี่ ปาหน็น
Oh, my.
อุ้ย
Is our Lisa sick?
ตํา เหนึงป่วยเหรอ
Stop it! Just dance.
นี่ อีนี่ เตันไป
I'm back.
กล์บมาเเสํวครึบ
Jingjai.
จริงใจ
I bought some toys to play doctor.
พี่วินซื้อซุดเคริ่องมีอคุณหมอมา ไป เล่นไหม
Jingjai won't play doctor.
จริงใจ เขาไม่ เล่นหรอก จริงใจเขาอยากเตัน "ไกัไก่"
Doctor?
คุณหมอ
I want to play doctor!
จริงใจอยากเล่นเปิ้นคุณหมอ
Let's go play doctor.
ไป เลํนเปิ้นคุณหมอเร็ว
-Let's go! -And that's when she became
เเสํวก็กลายเปิ้นขวีญใจคนใหม่ ของวินน็บเเตํน็น
That Jingjai.
อืจริงใจ
The girl is being sincere.
เต็กน่ะ มันจริงใจ
You're the phony one.
มึงน่ะ มันจอมปลอม
You fake.
อีเฟค
That's not all.
ย์งไม่หมดค่ะ
The story of our tootsie gang of four
เริ่องของพวกเราเเกังดุ้ดซี่ลัลิ่คน
wasn't a drag enough.
เเค่นื้ย์งถีอวํา "ยมลั' ไม่พอ
Because the gods sent us an industry queen
เพราะฟ่าไตํลํง ดืวเเม่เเห่งวงการบ๋นเหิง
to feature our mayhem in 4DX.
มาฟืทเจ อริ่งความวินาศส์นตะโร ก๊บพวกเราเเบบจกๆ
Marvelous girl.
ปี๊วะมากเเม่
Fantastic.
เเตกมากเเม่
A crowning achievement.
สมมงมากเเม่
Pee-fection!
เยี่ยวมากเเม่ เยี่ยว
Piss-perfect!
เยี่ยวมาก
God have mercy!
เเม่มึง
She's so flawless, she deserves to be an Empress.
สวยสมมงจีกรพรรดินี เเห่งวงการบ๋นเหิงจริงๆ
I think the real her looks so-so.
กุวําดืวจริงเฉยๆ วํะ
Her picture on the red carpet at Cannes-chanaburi was prettier.
รูปตอนเดินพรมเเดงเมีองกาญจน์ สวยกวําอีก
I'll slap your mouth so hard, it will rip apart!
อีคืม เติ่ยวกุตบปากฉีก
Don't lay a finger on my Queen of Cannes-chanaburi.
มึงหัามเเตะตํองควีนออฟกาญจน์ของกุ
Queen Cathy is forever number one in my heart.
เเม่เคที่ ยืนหนื่งโนใจกุตลอดกาล
You aren't overreacting, right?
ไม่ เกึนไปใซ่เปล่า
I'll do anything to have Cathy tag me in her photos
กุยอมทําทุกอย่าง โหัเเม่เเท็กรูป
or say my name on a talk show.
หรึอพุดซึ่อกุโนรายการทอลฑ์กโฑฑ์
Great.
ค่ะ
But right now,
เเต่ตอนนี๊
come back to the real world
รบกวนกสํบลู่โลกเเห่งความเปิ้นจริง
and finish Claudia's makeup first.
เเต่งหน้าน้องคลอเดียก่อนค่ะ
The moisture has been absorbed into my fat already.
มอยณิจอปี่รเซอรัซ็มไปถีง ซํนไขมันหนูเเสํวค่ะ
I'll peel it off. Sorry, dear.
มา เติ่ยวพี่เเกะใหั โทษลุก
Sunscreen, please.
ครึมก๊นเเดดค่ะ
This is a primer.
นื่มันไพรเมอรั
The white bottle.
ขวดลีขาว
Put your heart into it.
มึงดั้งโจทํางานหน่อยสิ่
Don't you want money?
อยากไตํไหมหา เงืนเนื่ยหา
Go easy. I'm your friend.
เบาๆ หน่อยค่ะ นื่เพี่อนเอง
I can't. I've got to be professional.
ไม่ไตํ ตํอง "โปรเฟสซํนเเน่น"
I hired you to help me work today,
ที่กุจัางมึงมาฑยงานวีนนี๊
so we look like a qualified team.
จะไตํตูวํา เออ ทืมงานคุณภาพ
Hopefully, Cathy will notice
บุญบาป เผื่อเเม่เคที่มาเหึน
and hire me to do her makeup.
จะไตํจัางกุเเตํงหน้า
Right?
เนอะ
That's gross, Golf.
อี่พี่กอลฑ์ฟ
So professional!
"โปรเฟ สซํนเเน่น"
Good stuff! I don't want to waste it.
ของดื เสียดาย
How is our star's makeup
ลูกสาวบัานสตารัอเวนึว เเตํงหน้าไปถีงไหนก๊นเเสํวจ๋ะ
Oh, look.
โอั ตูสิ่
You've got a professional makeup artist from HollyHood.
ลูกสาวไตํฆังเเตํงหน้า ระดืบฮอลลีฮี้วมาเเตํงใหัตํวยนะ
This is holy shit, madam.
อืนนื้ โฮลิ่ซึทค่ะเเม่
Even if it's holy crap, I don't mind.
ถีงจะโฮลิ่เเครปก็ไม่ติ๋ดนะ
Just do her makeup so her eyes stand out.
ขอเเค่ฟาดหน้าลูกสาวฉีนใหัตาเเตก
This year, our Star Avenue calendar must sell so well,
ปินื้ ปฏิทินบัานสตารัอเวนีวของเรา จะตัองขายดื
it totally crushes Nadao completely.
ถลํมทลายบ๋านนาดาวใหัไตํ
Just let Cathy pose in yoga positions.
เเหม คุณพี่ ก็โหัเคที่โพสท่าโยคะใสๆ
Just do that and her fans will buy it all.
เเค่นื้ เอฟซ็ก็เหมาหมดเเผงเเสํวค่ะ
-It's Kath-ee. -"Cathy"?
- เเครยฑ์ธวริ่ยฑ์ - เเครยฑ์ธวรึยฑ์
Kath-ee. You must say it correctly.
เเครยฑ์ธวริ่ยฑ์ออกเลียงใหัถูกตํวย
Kath-ee.
เเครยฑ์ธวริ่ยฑ์
It's "Kath-ee."
เเครยฑ์ธวริ่ยฑ์
Catriona Kannika Wang.
เเคทรึโอน่า กรรณิการัหวีง
Cathy, go change your outfit first.
เดืยวหนูเปลียนซุดก่อนนะ
I'll go smoke a fag.
พี่ขอไปสูบบุรุษล์กหีบหนื่งก่อน
See you.
เติ่ยวเจอก๊น
You have good technique.
เทคนีคดีนะคะ
You poked my eye.
โอัย ทิ่มตา
So professional.
"โปรเฟ สซํนเเน่น"
You flattered me, so I got tensed.
พี่เคที่ซมหนู เกร็ง
I'm sorry. I didn't mean to disturb you.
เคที่ขอโทษนะคะ เคทืไม่ไตํดืงใจจะรบกวน
No. You didn't disturb me.
เฮัย ไม่ๆ ไม่รบกวนเลยค่ะ
I'm just a no-name artist.
หนูเปิ้นเเค่ฆังโนเนม
You complimented me.
พี่เคที่ซมหนู
I've never thought I'd be this lucky.
หนูไม่คิดวํา หนูจะมีบุญหืวขนาดนีน่ะค่ะ
I judge people on their work.
เคที่มองที่ผลงานค่ะ
It's just the way I am.
เคที่สะดวกเเบบนี๊
You're for real!
ดืวจริง
You are an Empress both on and off screen.
จีกรพรรดินีทั้งในจอเเสํวก็นอกจอ
Can I hug you?
ขอกอดไตํไหมคะ
Of course.
ไตัสิ่คะ
You smell so nice.
ดืวห อมจีง เลย
You're really sweaty.
เหงื่อเยอะจีงเลยนะคะ
I'm chubby and nervous too.
อัวนตํวย ติ่นเตํนตัวยน่ะค่ะ
I liked you since you were in The Orange Blonde Flower.
ซอบพี่เคที่ดั้งเเตํเล่น "ดอกลัมลีบรอนขั' เเสํวนะคะ
I can remember all your lines.
จําทุกประโยคที่เรยาพูดไตํ
"I love you, Dad."
"ฟ่ารึกฟ อ"
I watched every episode of The Golden Sand.
เเสํว "ดินลีเพลืง" น่ะ ตูสดทุกตอน
And one more.
เเสํวอีกอืนหนี่ง
"Saraburi take a right. Your path is true. Go forward."
"สระบุรึเลื้ยวขวา เเม่นเเสํวไปโลด"
The Autumn-Winter Isan Folk Song, I liked it a lot.
"หมอลํา ออทึ่ม-วินเทอรั' ซอบมาก
All of it was so fabulous.
"ฑดๆ อืหลีเตํอ" อย่างนื้
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
Excuse me, I must go change.
ขอดืวไปเปลิ่ยนซุดก่อนนะ
Please.
ค่ะ
Cathy!
เคที่
Oh, my!
เเม่
My nose!
จมูกกุ
Goryah, we have a problem!
พี่กอหญัา พี่กอหญัา
As the manager of Cathy,
โนฐานะผุ้จํดการของน้องเเครยฑ์ธวริ่ยฑ์
Catriona Kannika Wang,
เเคทรึโอน่า กรรณิการัหวีง
I must really apologize one more time.
กอหญ้าตัองขอโทษจริงๆ อีกคร้งหน็งนะคะ
But I must insist
เเต่กอหญัาก็ย์งยืนย๊นเหมีอนเดิม
that the agency talks to the client.
อยากจะใหัทางเอเจนซี่ ฑยคุยก๊บลูกคําใหัหน่อย
Can we postpone the shoot for two weeks?
เลิ่อนถ่ายไปอีก ส์กสองอาทิตยไตํไหมคะ
The client won't agree.
ลูกคําคงไม่ยอมเเสํวล่ะค่ะ
You already rescheduled once.
คราวที่ เเสํวที่ เลิ่อนมารอบหนื่ง
They had to pay a lot of cancellation fees.
อืนนี๊นลูกคําก็ตัองจายค่ายกเลืก บางลํวนไปเยอะเหมีอนก๊นนะคะ
I understand. I really do.
เซําใจค่ะ อืนนื้เซําโจที่ลุดเลยนะคะ
But I'm asking just in case.
เเต่นื่ถามเผื่อไวัเฉยๆ นะคะ
If she can't make it to the shoot that day, then what?
วําถัาวีนนี๊นน่ะ น้องไปถ่ายไม่ไหวล่ะคะ
The worst case is
อย่างเเย่ลุด
we would need to tell the client to change the presenter.
ทางเราก็จําเปิ้นตัองคุยก๊บลูกคํา ใหั เปลียนดืวพรึเซนเตอปี่ป เลยค่ะ
What's worse is
อย่างเเย่ลุดๆ
if the client sues the agency,
เเสํวเขาฟ่องทางเอเจนซี่ขี้นมา
we'll have to sue you and Cathy for damages.
ทางเราก็จํา เปิ้นตัองฟี อง เรึยกค่าเลียหาย
Goodbye.
- สวีสดีค่ะ - โอํ
This is all your fault, you fuckups!
เพราะพวกมึงสองดืว อืจีงเวร
You fucked up my life and Cathy's.
ทําซ๊ตกุก๊บเคที่ฉิบหายเนี่ย
-It's Kath-ee-- -How dare you?
- เเครยฑ์ธวริ่ยฑ์ค่ะ - มึงยํงอีก
Kim.
อีคืม
I'm sorry.
หนูขอโทษค่ะ
If we could lay down in Cathy's...
ถัาพวกหนูไปนอนเเทนตรงที่พี่...
I mean Kath-ee's place,
เเครยฑ์ธวริ่ยไตํ
I would have taken her place already.
หนูก็ไปนอนเเสํว
Cathy was so nice to me
เเม่ดืก๊บหนูขนาดนี๊
and this happened to her.
เเสํวยํงตัองมาเจออะไรเเบบนื้อีก
It's my damn sweat!
อีเหงื่อเหี้ย
You're fat. I understand.
อัวนเเหละ นื่เซําใจ
Go get tested for diabetes and fatty liver disease.
ไปตรวจบัางนะ เบาหวานก๊บพวกไขมันพอกดืบ เนีย
But you. Seriously.
เเต่อืนื่อะไรเนื่ย ถามจริงๆ
Who did your nose?
ดั้งมึงนื่หมอไหน
Why is it so hard, it can break a person's neck?
ทําไมมันเเข็งจนซนคนเเสํวคอหืกไตํ
I need to know.
กุถามจริงๆ
It's Dr. Kamala.
หมอกมลาค่ะ
The same doctor as Cathy.
หมอเดืยวก๊บเเครยฑ์ธวริ่ยใลย
Did she get her nose done?
อัาย เเครยฑ์ธวริ่ยฑ์ทําจมูก
It was for her foot corns.
ฝาตาปลาที่ตืน
What a letdown.
- อารมณ์เลีย - กุนีตํองอารมณ์เลีย
Mark my words.
เเสํวพวกมึงจําไวันะ
If the agency sues me for damages,
ถัาเอเจนซี่เขาฟ่ อง เรึยกค่าเสิ่ยหายกุข็นมา
I will sue your asses off!
กุจะมาฟ่องพวกมึงตํอ
You're all liable for Cathy ending up this way!
โนฐานะเปิ้นดืวการทําใหัเเครยฑ์ธวริ่ยฑ์ ตั อง เปิ้นเเบบนี
Can you give us a guesstimate how much it is?
พอจะบอกดืวเลขกลมๆ ไตํไหมคะ วําประมาณเท่าไร
At least 50 million.
หัาสิ่บสํานอย่างตี่า
Fifty million... Your mother!
หัาสิ่บ เเม่มึง
Fifty million!
หัาสิ่บสําน
How many makeovers must I do to pay off that debt?
หนูตํองเเต่งหน้าอีกกิ่ฑตึ ถีงจะโซํหนีหมด
This is the third time that I had to redo my nose.
นื่ สามรอบเเสํวนะ ทืกุตัองมาเเกัจมูกอืนนี
I've had it fixed so much, I look like the terminator.
กุเเกัจนจะเปิ้นเทอรัมึเนเตอรัอยู่เเลัว
Kim.
อีคืม
If Kim Kardashian can pull through,
ถัาเเม่หนีง ปณิตา ฝานมาไตํ
so can you.
มึงก็ตัองฝานไตํ
We've changed doctors and hospitals already.
เเสํวนื่เปลิ่ยนหมอ เปลียนโรงพยาบาลเเสํว
It won't be a drag like before.
คงไม่ยมณิหมีอนที่ฝานๆ มาหรอก
I'm afraid it will be.
กุกล์วมันจะยมลั เหมึอนทืฝานๆ มาน่ะสิ่
Mr. Pipat Saekim.
คุณพึพัฒน์เเซ่กึมค่ะ
They called you.
ไป
Your next follow-up is on the eighth.
คุณหมอน็ดมาตรวจอีกทืวีนที่เเปดค่ะ
Okay.
ค่ะ
You look familiar.
ทําไมหน้าดุ้นๆ
Lyla, Luca, Louella.
ไลลา ลูกัา ลูเอลล่า
-Paula!
- พอลล่า
-Are you a new patient? -Yes.
- คนไขไหม่ใซ่ไหมคะ - ค่ะ
You probably don't know about the Superstar package.
คงยํงไม่รู้จ์กเเพืกเกจซุปเปอรัสตารั
"Want to look like a star? Let the Superstar package help you."
"อยากหน้าเหมีอนดารา ใหั เเพื กเกจซุป เปอรัสตารัฑยคุณ"
Open it.
เปิดสิ่
Superstar package.
เเพ็กโหญ่ลุด หน้าเหมีอน เเมักระทืงฟีนกรามเลยนะคะ
And of course, I chose,
เเละเเน่นอนดิฉืนเลีอก
"Paula chews collagen."
"พอลล่า เดี้ยวคอลลาเจนค่ะ"
Like her twin!
เหมึอนสุดค่ะเเม่
Has anyone done
เคยมีคนทําหน้าเเบบ
Cathy, Catriona Kannika Wang?
เเครยฑ์ธวริ่ยฑ์ เเคทรึโอน่า กรรณิการัหวีงไหมคะ
-Cathy? -Yes.
- เคที่เหรอคะ - ใซ่ค่ะ
She's very popular now.
กําสํงเปิ้นที่น็ยมเลยค่ะ
There was one surgery this morning.
เพิ่งฝาไปคนหนื่งเมี่อเซันื้
I'll check.
- เติ่ยวเซ็กใหั - โณ์ฮ มีตํวย
Kim, are you thinking what I'm thinking?
อีคืม มึงคิดเหมึอนกุใซ่ไหม
Three people had the complete surgery.
ที่เสร็จเรึยบร้อยเเสํว มีสามคนค่ะ
-Three?
- สามคน
Can we have their names?
ขอรายซึ่อพวกเขาไตัไหมคะ
Documents, please.
ขอเอกสารค่ะ
She looks just like her.
เหมีอนมากเเม่
We got it.
ไตํเเน่ๆ
She's the one.
นื่ คนนื้เเหละ
Documents, please.
ขอเอกสารค่ะ
Miss Aye is guaranteed to get you lost on your way home.
น้องอายคนนี๊เนี่ย
Aren't her brows too thick?
คิ้วไม่หนาไปใซ่ไหม
They remind me of buffalo leeches.
กุเหึนเเสํวน็กถีงปลืงควาย
We can shape them.
ดี้ว ก๊นไตํ
I think she will do.
กุวําคนนื้ไตํ
Trust me.
เซึ่อกุ
What number do you want?
น้องสนโจเบอปี่หน
I want triple eight.
ผม เอา เบ อรัต อง เเปดพี่
Triple eight, you have customers.
ตองเเปด ทํางาน
Perfect.
- ลุดยอด -เยส
This is the last one.
คนสุดทําย เเสํวนะ
I have a clip of her old face.
กุมีคลืปร่างเก่านางตํวย
Are you cooking with your hands or your feet?
เจัๆ วีนนื้เอามีอหรึอตืนผืดเนี่ย
All of you stray dogs should learn the difference
อืพวกสิ้นหมา เเยกโหัออก  อนเถอะ
between what tastes like food and what tastes like my feet.
วําอืนไหนรสฑติ๋อาหาร อืนไหนรสฑติ๋นําสํางตืน
If you can eat it, great. If not, just toss it.
เเดกไตํก็เเดก เเดกไม่ไตํก็เททิ้ง
What's taking so long? We want to eat tonight.
เจี ไตํหรึอย์งเนี่ย ผมกึนวีนนี๊นะ
You ordered so slow and you want me to freaking hurry?
คืดเมนูฆัเเสํวเลือกมาเวี่งกุ วําอยากเเดกเร็ว
Why didn't you come yesterday, asshole?
มึงรึบขนาดนื้ มึงไม่มาดืงเเตํเมี อวานล่ะ ไอัเหีย
Just eat my attitude for now.
เเดกลันตืนไปก่อนเลยไป
Are you in a hurry to find your dad?
รึบหาฟอมึงเหรอ หา
Asshole!
อีเหี้ย
Her doctor did a great job.
หมอเก่งมาก
Too bad he could only fix her face, not her inner self.
เลืยดายเเกัไตํเเค่หน้า เเตํส์นดาน เเกัไม่ไตํ
Ma'am, I want a heavenly curry.
เจัๆ ผมอยากเหึนกะหริ่ซํนฟ่า
You low life. You're not worthy.
กระจอก มึงน่ะไม่คู่ควร
Hey, darling.
อัาว ฟอหนุ่ม
You want to have a taste first?
เซํามากึนก๊นก่อนสิ่
A fly guy like you
หน้าตาดีเเบบนี๊
is a curry street hawker's wet dream.
เเม่คํากะหริ่อยากไตัเปิ้นผืวนะ
Where are you going? Come here.
อัาว จะไปไหน นื่ๆ
Even though the sign says Ho'some Curry,
นื่ ถีงเเมัวําบ้ายเนี่ย เขาจะเขืยนวํากะหรึ
if you can heat up my oven,
เเตํ ถัางานดื เนี่ย
you can eat for free.
ก็กึนฟรึไตํนะจ๋ะ
She's a true streetwalker of the street food industry.
โสเภณิเเห่งวงการอาหารริมทางที่เเทํทรู
Slutty bitch.
กุลิ่
What the hell?
วัาย ตายเเสํว
May you rest in peace.
ไปลู่ที่ซอบๆ นะ
Cathy, don't stare at me.
เเครยฑ์ธวริ่ยฑ์อย่าจัอง
Stop staring!
อย่าจัอง
I only pocketed your money from one job.
พี่อมเงืนหนูไปจีอบเดืยว
Maybe two.
สอง
Five.
หัา เท่านี๊น
Seven.
เจีด
Goryah.
พี่กอหญัาคะ
This is our offer to help you and Cathy.
เเละนื่คือลิ่งที่ เรานํามา เสนอ
What is this?
นื่มันอะไรก๊นวะเนื่ย
This is Nam.
นื่คือเจ๋นิ้า
She's a curry fried rice street hawker.
เเม่คําขายซําว ผัด ผงกะหริ่ริมทาง
She had cosmetic surgery to look like Cathy.
ที่ศึลยกรรมจนเบ๋าหน้า เหมึอนเเม่ เเครยฑ์ธวรึยฑ์
Heavens me.
โอัย ตายเเสํว
Cathy doesn't have a fang.
เเครยฑ์ธวริ่ยฑ์นางไม่มี เขี้ยวนะ
This isn't so bad.
อืนนื้เบามากค่ะ
My Lord!
คุณพระ
Dumbo.
ดืมโบ๋
But styling techniques can help cover things up.
เเตํ เทคนีคการจ์ด เเต่งทรง ผม จะฑยอําพรางเอาไปื่ตํ
Really? Are you sure?
เหรอ มันจะดืเหรอ
Stitches are better than a subpoena.
ไหมคืลยฑ์ฯ ดืกวําหมายฒลนะฮะ
Think of when they serve you a summons.
คืดถีงตอนที่มันลํงมาหน้าบ๋านเจ๋สิ่
You guys, too!
- หน้าบ๋านพวกมึงตํวยเเหละ - อุ้ย
That's why we're doing this.
เราถีงตัองโฑีธีนื้ไงคะเจ๋
What do you want in return?
เธอตัองการซํอเเลกเปลิ่ยนอะไร
Do you want a sports car?
เอารถสปอรัตไหม
A fancy home in the middle of downtown?
บ๋านหรูใจกลางทองหล่อ
How about twins of your own?
เอาลูกเเฝดส์กคู่หนื่งไหม
Or a seat in the new government?
หรึอตํา เเหน่ง เกัา อั้นรึฐบาลซุดใหม่
Whatever you want, just say it!
จะเอาอะไรก็บอกสิ่เเม่คุณ
This is the greatest dream of my life.
นื่ความ ผืนสูงลุดในซ๊ตกุ เล ยนะเวั ย
If I tell you, don't be shocked.
พูดไปอย่าตกใจก็เเสํวก๊น
I want to be on Chef Pom's show.
กุอยากไปออกรายการเซฟปัอม
What?
หา
-I want to be on Chef Pom's show. -What?
อยากไปออกรายการเซฟปัอม
I want to be on Chef Pom's show.
- อะไรนะ - อยากไปออกรายการเซฟปัอม
Why is it...
ทําไมมัน...
Is that it?
เเค่นื้น่ะนะ
As you wish.
เอาตามนี๊น ตามนี๊นเลยจัะ
Tune in to Heaven's Kitchen show
พบก๊บรายการ "อรรถรสผู้ดื"
every Saturday at noon on Channel 4.
ทุกวีนเสารัเที่ยงตรง ทางเเซนเเนลโฟรั
You've been warned!
เตือนเเสํวนะ
The first contestant to answer questions from our judges is
เเละสาวงามที่จะมาตอบคําถาม
contestant number three, Ms. Gus Teetawit Setthongchai.
หมายเลขสาม คุณก๊ส ธีรัธวิต เศรฐทองไซย
Please pick a question envelope.
เซิญหยีบซองคําถามไตํเลยคร้บ
She will get a question from Mr. Win.
ท่านเเรกจะไตํร้บคําถามจากคุณวิน
If you become the new Prime Minister,
ถัาคุณก๊สไตํเปิ้นนายกรึฐมนตรึคนใหม่
what would you do for the children and youth?
คุณก๊สจะท่าอะไร เพึ อ เต็ก เเละเยาวซนคร้บ
For the children and youth,
โนลํวนข อง เดื ก เเละเยาวซนนี๊น
I think...
ดิฉืนคืดวํา...
we must get rid of them!
เปิ้นลิ่งที่ตัองกําจ์ดค่ะ
I would build a jail on an island
ดิฉืนจะสร้างคุกบนเกาะ
and throw all the kids in there
เเสํวจ์บเต็กทุกคนไปซํงไวั
until they turn 18
จนกวําอายุจะครบ 18 ปิ เเสํวค่อยปล่อยออกมา
This is because?
นั่นก็เปิ้นเพราะวํา...
I hate kids.
กุเกลียดเต็ก
Bitch! Stop! That's enough!
อีดอก พอก่อน หยุดก่อน กุเจีบเวัย
That chicken shit!
อืไกัไก่เหี้ ย
Gosh!
โวั ย
Goh Gai.
กไก่
Look. Do it like this.
นื่ ทําอย่างนี๊ โอเค
-Goh Gai.
-กไก่
Goh Gai is like Gus' name, right?
ก ไก่นี่ เหมีอนซึ่อพี่ก๊สหรึอเปล่า
Right?
เหมี อนนะ
One more time?
อีกรอบไหม
One more time.
เอัา อีกรอบค่ะ
-Goh...
-ก...
Chicky chick
ไกัไก่ ไกัไก่ ไกไกัไกไกไกไกไก่
Keep practicing, Jingjai.
ดั้งใจเริยนร้องเพลงนะคะ จริงใจ
Also, try singing some other songs.
เเสํวก็ ฝึกร้องเพลงอี่นมาตํวยนะคะ
No.
ปเอาๆ
I'm going to sing...
จริงใจจะร้องเพลง...
Chicky chick
ไกัไก่ ไกัไก่ ไกไกัไกไกไกไกไก่
Chick
ไก่
Gus.
กืส
I hope you get caught.
ขอโหัหมอจีบไตํ
Be happy and healthy.
อยู่ดื มีเเฮงเตํอจัะ
Bye, Gus.
เตํอจัะ บัายบายจัะ บัายบายพี่ก๊ส
Bye.
บัายบาย
We tried all the positions, Doctor.
เราสองคนลองมาหลายท่าหลายทาง เเสํวครึบคุณหมอ
But she still isn't knocked up.
เเต่ก็ยํงไม่ทํองส์กทืเลย
Yes, Doctor.
ใซ่ค่ะ
Even the helicopter position failed.
ขนาดท่าเฮลืคอปเตอรัที่ตีดเเน่ๆ เนี่ย
It's all right. It's okay.
ไม่ เปิ้นไรนะ ไม่ เปิ้นไร
We booked an alternative school.
เราจองโรงเริยนทางเลือก
-English classes. -Special tutoring classes.
- มีเริยนภาษาอืงกฤษ - จองคลาสเริยนพึ เศษ
-Chinese. -Rock climbing. Hunting.
- ภาษาจืน - ฝืกปินผาล่าส์ตวฑ์
We'll be new-gen parents with trilingual kids.
ฟอเเม่ยุคใหม่ ก๊บลูกพูดไตํสามภาษา
If there's nothing else to discuss,
ถัาไม่มีอะไรตัองคุยเเสํว
can we do a GIFT procedure?
เราทํากึฟทไตํเลยโซ่ไหมครึบคุณหมอ
You've got makeup on your collar.
เเบ้งเลอะที่คอเลือ
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
Having kids isn't a joke.
มีลูก ไม่ใซ่เริองสํอเล่นนะ
-Okay. -It's no joke.
- ค่ะ - อย่ามักงาย
Think of your kids' future.
คืดถีงอนาคตของเต็กตํวย
I'm sorry.
ขอโทษค่ะ
Your acting wasn't good enough.
มึงเนื่ย เเอับไม่เนียนเลยนะ
I'll lose all the inheritance for sure.
กุตัองฑดเงืนมรดกจากเเม่เเน่ๆ
Why don't you adopt Jingjai?
มึงก็เอาจริงโจไปเลื้ยงเลยไหมล่ะ
Then this will all be over.
จะไตัจบๆ
No way.
ไม่ เอา เเม่กุนะ เขาใหัเอาเต็ก ทืออกมาจากเเคมริกุเท่าน็น
How demanding.
เริองมาก
Ms. Nopsiri, please pay at window three.
คุณฟ่าลดา นพศิริ เซิญฆัระเงืนซ่องสามค่ะ
Two thousand baht.
สองพันบาทค่ะ
Okay.
ค่ะ
Mr. Sawangreungpaisarn, pick up your prescription at window nine.
คุณธนบดี สวํางเริองไพฒล ร้บยาซ่องเกัาค่ะ
Sawangreungpaisarn...
ธนบดี สวํางเริองไพฒล
-Thank you. -Top!
- ขอบคุณค่ะ - ท็อป
What the hell?
เเม่มึง
What day is it today?
นื่มันวีนอะไรก๊นวะเนื่ย
Do you think he saw me?
มึงวําเขาเหึนกุหริอเปล่าวะ
No.
- ไม่เหึน - โอเค
I saw you.
- เหึนครึบ - วัาย
Hey, Top. Are you sick?
อัาวท็อป ไม่สบายเหรอ
I brought my pregnant wife in for a check-up.
ผมพาเมียมาฝากทํองน่ะพี่
I'm kidding.
สํอเล่น
I'm here to pick up my prescription.
คือผมเเค่มารึบยาเปิ้นประจําทุกเตือน
I can't sleep.
ผมนอนไม่ค่อยหล์บ
It's my mom.
เริอง เเม่
Is she okay?
เเม่เปิ้นอะไรเหรอท็อป
My mom is dead.
เเม่ ผมตายเเสํวพี่
-What? -What the fuck?
เซึด เคร็ก
Hello.
ฮี้ลโหลครึบ
It's very beautiful.
สวยมากเลย
Oh, that land is my property already?
อัาว
I forgot.
จําไม่ไตํ เลย
He's handsome and rich.
ทั้งหล่อทั้งรวย
He looks more mature now.
ตูเปิ้นญ์หญ่ขี้นเยอะเลย
His mom, who was in your way, died already.
เเถมเเม่ที่เปิ้นปรปืกษ์มึงเนี่ย ก็ตายไปเเสํวตํวย
A stud falling from the sky like this
เปรื้ยวหวานลงดืวเปืะเเบบนื้
is destiny for sure.
พรหมลืขืตซํดๆ
Destiny?
พรหมลืซิตอะไร
I'm with Win now.
กุมีวินอยู่เเสํวไหม
My destiny.
พรหมลืขืตกุไหม
I'll ask Top for some man milk and make my baby.
กุจะไปขอนิ้าเซึอท็อปมาทําลูกกุ
You bimbo!
อีควาย
You think he will give it to you?
มึงคิดวําเขาจะใหัมึงเหรอ
Goodness.
โณ์ฮ
Thai education is meaningless
การศึกษาไทยไร้ค่าน่ะ
because people like you bring down the curve.
เพราะมีคนอย่างมึง มาดืงค่ามาตรฐานเนีย
Let's go!
ไป กลีบ
Why did you roast me like that?
มึงด่ากุขนาดนี๊เลยเหรอ
Get used to it.
ย์งไม่ซินอีกเหรอ
All right. Before we start coaching today,
เอาลํะ ก่อนที่เราจะเริมฝืก ทุกอย่างในวีนนี
in order to improve our class,
เพี่ อโหัคลาสข อง เรายกระดืบ
I want to invite the best acting coach
ขออนุญาตกราบเริยนเซึญองคฑ์ครูเงาะ
to possess my body.
มาประทํบวี่างอิฉืนค่ะ
Hello, everyone.
สวีสดืค่ะทุกคน
-I am... -Stop it, Dumbo.
- คือทางนี๊น... - พอเลยอีซัง
You? An acting coach?
อย่างมึงน่ะนะ จะมาเปิ้นครูเงาะ
A casting couch meme, maybe.
ครูตันเงาะสิ่ไม่วํา
All right.
เอ้าๆ
Let me welcome Kath-ee
ครูขอเซึญ คุณเเครยฑ์ธวริยฑ์
to start her training.
เริมตํนการฝึกไตํเลยค่ะ
Hello, everyone.
พี่ๆ ทืมงานทุกคน
I'm the real Cathy in the flesh.
นื่เคที่ดืวจริงเสิ่ยงจริงเอง
Wow. Your impersonation was great.
วัาย เตริยมดืวมาดืมาก
Even if the audience were miles away, they could tell you're a fake!
คือ ถัาคนเขาม องมาจาก เเม่ฮ่องสอนน่ะ
Phony!
ดืวปลอม
Try again.
กล์บมาใหม่
Hello, everyone.
สวีสดืจัะ พี่ๆ ทืมงานทุกๆ คน
Are you tired?
ทํางานก๊นเหนื่อยไหมจ๋ะ
I bought snacks for you.
เคที่ซึอขนมมา ฝาก เต็ม เลย
Two kilos of Manila Tamarind.
มะขามเทศสองโลจัะ
Your aura is trashy.
ออร่าความภูธรซํดมาก
You don't care about the bag you're holding.
ไม่เเครักระเปาที่มึงถือเลย
Do it again.
ไปใหม่
What's up?
สวัสดี
This is me, Nam from Khlong Lod.
เอง เจ๋นิ้าคลองหลอด
I'm tired, I give up, and I can eat a buffalo.
กุเหนื่อย กุท้อ เเสํวกุก็หิวมาก
Let's take five, bitches!
พักเเปืบเหอะ อีดอก
It's expensive.
ของเเพง
Goryah let us borrow it.
พี่กอหญัาใหัยืมมา
We can't let her talk.
ยิ่งพูดยิ่งโป๊ะ
Let her talk only when has to.
กุวําเอาที่จําเปิ้นจริงๆ ค่อยพูดดืกวํา
When I look at her form,
เเสํวตูจากทรง เเสํว
I still can't see a superstar.
กุยํงมองไม่เหึนหนทาง ลู่ความเปิ้นดาวเลยวํะ
It's like turning a mudskipper into a swan.
เหมึอนฝืกปลาตีนใหัเปิ้นหงลั
What now? Should we dump her?
เอาไงดืมึง เทไหม
Dump her, Natty?
เทอะไรล่ะ อีเเหนด
If they sue us, we'll owe them 50 million.
ถัาเขาฟ่องร้องขี้นมาล่ะ 50 สํานนะ
Being sued isn't that bad,
เริองฟ่องร้องไม่เท่าไรหรอก
but my integrity as a groupie...
เเต่คืกดิศริความเปิ้นติ่งของกุ
If I leave Cathy right here,
ถัากุทิ้ง เเม่ เเครยฑ์ธวริยไวัตรงนื้
for the rest of my life,
ซ๊ตที่เหลีออยู่ของกุ
how can I watch any of Cathy's dramas
กุจะกสํานั่งตูละคร ของเเม่ เเครยฑ์ธวริยฑ์
without a knot in my heart?
โดยที่ไม่มีปมในใจกุไตํย์งไง
We have no time to give up.
เเตํจดนื้ไม่มีเวลามาท้อ
There is a lot of work to do.
มีงานใหัทําอีกเยอะ
Today, Cathy's spirit must live inside Nam!
ย์งไงวีนนื้องคใเม่ เเครยฑ์ธวริยฑ์
Change her clothes. Do her makeup. Build her inner self!
จ์บนางเปลิ่ยนซุด เเตํงหน้า สร้างอินเนอรั
This is the real me.
ดืวจริง ไม่จกตา
Lesson one, smile like Cathy.
บทเริยนที่หนี่ง
Nam, begin!
เจันิ้า เริมค่ะ
How can you smile that sadly?
ยี้ม ย์งไงโหัไตํเศร้าขนาดนื้วะ
I told you to smile like Cathy,
บอกโหัยี้มเเบบเเม่เคที่
not Chucky.
ไม่โซ่เพิ่งตายคาที่
Smile like a lady.
รอยยี้มเเบบงามสงา
Hey!
-นื่ - อีเหีย
We want the feel of a superstar,
อยากไตํฟืลซุปตารั
not a street peddler on meth.
ไม่โซ่เเม่ คํา เมา ยาบ๋า
When you show your fang,
เเสํวยี้มเหึนเขี้ยวเเบบนี๊ คนเขาก็รู้สิ่วําดืวปลอม
Your smile should make men want to divorce their wives.
รอยยี้ม ที่ผุ้ฑยเหึนเเสํว ตํองวิงไปห ย่าก๊บ เมีย
Excuse me.
โทษนะคะ
Too much Botox?
ปากตึงโบเหรอ
I think it's cute.
เเตํกุวํานารึกดืนะ งั้นกุโหัผ่าน
Natty, no!
โอัย อีเเหนด ไม่ ฝาน
From this point, no giving your opinion.
จากนื้ไปงดออกความคิดเหึน
You can only teach yoga.
รอสอนโยคะอย่างเดืยว
This lesson is the most important.
บทเริยนนื้ลําคืญที่ลุด
It's about acting.
นั่นก็คือเริองของการเเสดง
This is Cathy's drama that had skyrocketing ratings.
เเละนี่คือละคร ทืเรตติ๋งทะลุทะลวงทะลุฟีา
Prisoner of Love.
"เซลยรึก"
Let me go.
ปล่อย
What's the matter?
เปิ้นย์งไง
Are you still going to be stubborn, Araya?
ย์งจะทําอวดเก่งอยู่อีกไหม อารยา
Let go of me, Visarut.
ปล่อยฉืนนะ คุณวิศรุต
No! Come here!
ไม่ มานี่
Come here.
มานื่
I'm giving you one last chance.
ฉืนจะโหโอกาสเธอเปิ้นครื้งลุดทํายนะ
Apologize to me right now.
ขอโทษฉืนเดิ่ยวนี๊
Good, Kim! That's good!
ดือืคิมดื
I'm not sorry.
ฉืนไม่ขอโทษ
I didn't do anything wrong.
ฉืนไม่ไตํทําอะไรผิด
I spoke my mind.
ฉืนพุ ดในลิ่งที่ฉืนคืด
Why did you help me?
คุณลํะมาฑยฉืนไวัทําไม
Why didn't you just let me die?
ทําไมไม่ปล่อยใหัฉืนตายไป เลย
Nam.
อีเจั
Are you playing a rock?
มึงเล่นเปิ้นหินเหรอ
You're stiffer than Kim's nose.
เเข็งกวําจมูกอีคิมอีก
I told you already, right?
ฉืนบอก เธอเเสํวใซ่ไหม
Dying...
ความตาย...
is too easy for you.
มันงายเกึนไปลําหรึบ เธอ
You...
อย่างเธอ
must stay and suffer with me
ตัองอยู่ทรมานก๊บฉีน
forever and ever!
ไปอืกนานเเสนนาน
Nam, fight back.
อีเจันิ้า สู้ ไป
Fight back.
สูไป
Play off each other.
สาดพลืงกล์บ เอาอารมณ์ออกมา
Your inner. Don't forget your inner!
อินเนอรันะอย่าลีม อินเนอรั
That's not true.
ไม่ จริง
You helped me because you weren't brave enough
คุณฑยฉืนไวั เพราะคุณไม่กล์าพอ ทืจะเหึนฉืนตายไปต่อหน้าตํอตา
You're inhuman.
คุณมันโจส์ตวฑ์ดี เเต่ขู่
Fine!
ไดั
Don't push me, Araya.
นื่เธอทําฉีนเองนะ อารยา
Stop, you sinner!
หยุดนะ คนโจบาป
You asked for this.
เธอรนหาที่เองนะ
I'm going to insert my manhood in you!
ฉืนจะยํดเยืยดความเปิ้นผืวใหัก๊บ เธอ
Don't. You savage. Let me go.
อย่านะ ไอัคนเลว ปล่อยฉืนนะ
The legendary one-eyed tear.
สกึลนิ้าตาไหลซํางเดืยวในตํานาน
That was amazing.
ดืเหลือเกึนเเม่จา
Swish, bang, boom.
ปี๊วะปืงกะละมังหมัอ
You really got into character.
นื่ลํงบทดืมากเลยนะ
A little more and I was going to unhook my bra.
อืกนีดหนื่งนะ กุปลดตะขอเลีอในเเสํว เนีย
Me too.
หนูตํวย
What's wrong with you, Natty?
เปิ้นอะไร อีเเหนด
Trying on a dress is the easiest.
มาลองซุดเนี่ย งายลุดเเสํว
Just don't speak.
เเค่ไม่ตัองพุด
No matter what, don't talk.
ไม่วําจะเกึดอะไรขึ้น หัามพูด
Don't make any noise.
หัามลํงเลียงเต็ดขาด
Sit up straight.
หสํงตรงๆ หนอย เออ
Goryah said you have a sore throat.
เหึนพี่กอหญัาบอกวําเคที่จาเจีบคอ
Is it really bad?
เปิ้นอะไรมากหริอเปล่าจ๋ะ
Yes.
ค่ะ
Take some meds and get lots of rest.
กึนยาเเสํวพักผ่อนเยอะๆ นะจ๋ะ
Let's try on the dress the client picked out.
เติ่ยวเราไปลองซุด ทืลูกคําเลือกดืกวํา
Sa, dear.
สาจา
Go try on your dress.
ลองซุดค่ะ
You don't need to go with her.
ไม่ตํองเซําไปหรอกจัะ
Cathy has worn this kind of dress many times.
ซุดสไตลขึ้เคที่ เขาใลํปอย เเสํว เขาเปลียนเองไตํ
Are they your new assistants, Goryah?
นื่ผุ้ฑยใหม่เหรอคะ พี่กอหญัา
Yes, I'm quite busy.
ค่ะๆ พอดืฑงนื้งานเยอะค่ะ ทําคนเดืยวไม่ไหว
They look over the details, so we don't miss anything.
ก็โหัมาตูพวกรายละเอียด จะไตํไม่ตกหล่น
Got it.
เซําใจค่ะ เเตํไม่ตัองห่วงนะคะ
A backless dress is easy to wear.
ซุดเวัาหล์งเเบบนื้ใลํงายๆ สบายๆ
-Yes. -She's confident with wearing
- ค่ะ - มั่นใจ โลํเเสํวมันสบายดืว...
A backless dress is for showing your back.
ซุดเวัาหล์งก็ตํองมีไนื้ฑฑ์หล์งนะจ๋ะ
As for your breasts, they must be covered. They are not for show.
ลํวนหน้าอกเนื่ย
You like to joke around, don't you?
เเหม ซอบเเกสํงนะจ๋ะ เคที่จา
I'll pin in the waist of your dress a bit.
เติ่ยว เเพรขอ เก็บสะโพ กนึดหนื่งนะ
I'm sorry. That was clumsy.
โทษทื เเพรมึอหน็กไปหนอย
Gosh, darling.
โอี่ ที่รึก
Not even a whimper.
เจีบเเสํวย์งไม่ร้องส์กเเอะ
You deserve to be the Empress of the industry.
สม กับ เปิ้นจ์กรพรรดินี เเห่งวงการบ๋นเหิงจริงๆ
All done.
เริยบร้อยเเสํวจัะ
Can I check your underarms a bit?
ไหน เเพรขอตูฑงรึกเเร้ นิดหน็งไตํไหมจ๋ะ
Hey!
เเก
Perfect.
เลิศ
It's only the camera and lighting crew.
มีเเต่ทืมฆังกสํองฆังไฟ
Good, we came before the client.
ดืนะที่พวกเรามาก่อนลูกคํา
So we can sneak in first.
จะไดริ๊บ เเอบ เซําไปก่ อนไง
Yes.
ใซ่
I want something sour
กุตํองการของเปรื้ยว
or I'm going to puke.
ไม่งั้นกุอัวกเเน
-Are you nervous? -Are you?
- ตี่นเตันเหรอเจ๋ - เออ
That's one reason,
อืนนี๊นก็ลํวนหนี่ง
but the main reason is
เเตํ ลํา นให ญ่
your damn cleavage!
ก็เพราะวี่องนมมึงนั่นเเหละ อืซัง
This is Pok Love Me London's fashion style.
นื่มันสไตลฑ์อืนเเสนเกํ ของพึปือก เลืฟมีลอนดอนนะเจ๋
She is a celebrity makeup artist.
เปิ้นฆัง เเต่งหน้าไฮเอนดฑ์ของวงการ
Hello, I'm Golf,
สวีสดืค่ะ ดิฉืนกอลฑ์ฟ
Love Me Temple of Dawn.
เลิฟมีวีดดอนค่ะซิส
-Kim, what about Nam's voice? -What?
-อีคืม - อะไร
No worries.
โอัย ไม่ตํองก๊งวล กุเตริยมเเผน โหัอีก๊สจีดการดืงเเตํเมีอคืนเเสํว
I'm trying to go there now.
เออ กุหาทางริบไปอยู่อีคิม
I prepared the balloons last night.
อุตลําหฑ์เตริยมลูกโปงไวั ดืงเเต่เมึอคืน
When I woke up, Jingjai had tied the balloons to her salon.
ติ่นมา อีจริงใจดืนสาระเเน โกยไปผูกก๊บร้านเสริมสวยเเม่ง
When I tried to get them back, she screamed.
อือ พอจะเอาคืนนางก็หวีด
A little bit more.
อีกนีดหนื่งนะคะ
Okay.
ค่ะ
Kim, I've got to go. I have an idea.
อีคืม เเค่นื้ก่อนนะ กุคิดออกเเสํว
What is this?
อะไรก๊นคะเจ๋ติ่ม
Why don't I have a fabulous hairdo like Win?
ทําไมลีนาถีงไม่ไตํทรงผมเลืศๆ เเบบวินซึบัางคะ
What's the fuss?
โวัย อีหยํงวะ
Calm down, ma'am.
โจเยีนๆ ก่อนนะคะ
I'll handle it.
เติ่ยวติ่มจ์ดการใหัค่ะ
Goodness.
เเม่โวั ย
Why is this happening?
อะไรก๊นน็กก๊นหนาวะ
Damn!
โอี่
Damn zit.
โอัย สิว
Jingjai, you brat.
อืจริงใจ อืเต็กเวร
What did you use on my face?
เอา อะไรมา เเตํงหน้า เนื่ย
In 30 minutes, be ready to shoot.
อีกคริ่งซั่โมงพร้อมถ่ายนะครึบ
The set is ready.
ฉากพร้อมเเสํว
Check on Cathy if she is all ready.
ฑยเซึกพี่เคที่ใหัทื วําเเต่งหน้าเเตํงดืวเสร็จหริอย์ง
Is Gus going to make it in time?
จะมาทํนไหมเนี่ยอีก๊ส
Shit!
อีเหี้ย
This is more stressful than being in an operating room
นื่กุเคริยดหน็กยิ่งกวํา ตอนทืกุจะถูกทุบหน้า
to get my face done. Damn it!
อยู่โนหัองฝาดืดอีกนะเนี่ย อืส์ตวฑ์
Can I have a shot of some liqueur?
นื่
Even one cigarette will do.
อืดบุหริ่ส์กดืวก็ไตํ
Shit. I'm going to lose it.
อีเหี้ย กุไม่ไหวเเสํว กุเคริยด
Nam, you can't!
เจี ไม่ไตํ
Today, you are Cathy.
วีนนื้เจ๋คือ เเครยฑ์ธวริยฑ์
Cathy, Catriona Kannika Wang.
เเครยฑ์ธวริยฑ์ เเคทริโอนา กรรณิการัหวีง
Remember that!
จํา เอาไวั
Take a deep breath.
หายใจเซําลืกๆ
We must get through today.
เราตั อง ฝานวีนนื้ไปใหัไตํ
That's right!
โซ่เเสํวค่ะ ตัวยพล์งเเห่งกะเทยไทย
there is no obstacle that can make us freak out.
ไม่มี อุปสรรคโดทําใหัเราติ่นตระหนกไตํ
What?
อะไร
It's my phone.
โทรคืพทฑ์
Golf, I can't make it. Something came up.
กอลฑ์ฟ ฉืนไปไม่ไตํเเสํว เริองด่วน
Goryah.
พี่กอหญัา
Untie me right now. I need to go to the set.
ปลํอยเคที่เติ่ยวนื้นะคะ เคทืจะไปกองถ่าย
How can you do this to me?
พี่กอหญ้าทําเเบบนื้ก๊บเคที่ไตํย์งไง
This is my profession.
นื่มันอาซึพ การงานข อง เคที่นะ
I really need to handle this.
เเกๆ มันจําเปิ้นจริงๆ
Cathy woke up and won't stop wailing.
เมี่อเซันางฟี่นมา เเสํวก็อาละวาดไม่หยุดเลย
I must stay and look after her.
วีนนื้ฉืนคงตัองอยู่ตูนางที่นื่
Take care of things on the set.
ย์งไง ฝากที่กองตัวยนะ
You prissy. Stop flopping around.
อีผี พับไปทําไมเนี่ย
Cathy, stop!
เเครยฑ์ธวริยฑ์ห ยุดนะ
Goryah, let me go.
พี่กอหญัา ปลํอยเคที่ไปเถอะค่ะ
We can't do this to them.
พี่ไปหลอกเขาเเบบนื้ไม่ไตํ
Are we being cut loose?
เราโดนเท เหรอวะ
What if we get caught?
เเสํว ถัาโดนจํบไตํจะท่าไงวะเนี่ย
Kim, can you think of something?
อีคืม เอาไงดืวะ
You must have faith in the power of tootsies--
มึงตัองเซึ่อมั่นในพล์งเเห่งกะเทย
Fuck the damn power!
ฆังเเม่งพสํงเเห่งกะเทยเเสํว
I'm booking a ticket to see my man.
กุจองตื่วรถทืวรักล์บบ๋านไปหาผืว
-Surat Thani. -Right.
- ลุราษฎรัฯ - ใซ่
Shit. I've got to go.
เหี้ย กุตัองหนี
I've got to run. I won't make it.
กุตัองหนี กุไม่รอดเเนๆ
The police are going to take me away.
ตํารวจมันตํองมาเอาดืวกุไป มาจ์บกุ
-My clothes. -I'll skip town.
- เสิ้อผัา - กุไปอรึญฯ เเม่ง
-My food. -Cambodia.
- เขมร ไปเขมร - ของกึนกุล่ะ
-My mangoes. -They will arrest me.
- มะม่วง - มันตํองมาเอาดืวกุไปเเนๆ
-Stop! -I'll go to block eight.
-หยุด - กุตัองโดนซํงเเปด
My makeup.
เคริองลําอาง
Stop it, now!
หยุดเตี่ยวนี๊
Stop, both of you!
หยุดทั้งคู่
Golf.
อืกอลฑ์ฟ
Pull yourself together for Cathy's sake.
ดืงจืตวิญญาณความเปิ้นลูกสาว คุณเเม่เคทืกลืบมา
Right now!
เติ่ยวนื้
Okay. I'm fine now.
โอเค สติ๋กุกสํบมาเเสํว
We're just too excited.
คือสถานการณ์ตอนนื้ พวก เราติ่นเตัน
So we must relax.
เพราะฉะนั้นเราตํอง ผ่อนคลาย
Come on.
มา
Come here.
มาค่ะ
Shake it off.
มายํกยัาย ลํายสะโพก
Let all the stress go.
ปลดปล่อยความเคริยดที่มีออกมาใหัหมด
Kim, come on.
อีคืม มา
We must relieve our stress.
กุตัองคลายเคริยด
Three and four.
สาม ลิ่
Put them on the table there.
- เอาวางไวัตรงโต๊ะวํางๆ ตรงนี๊นเลย - จัะ
Hey. Wait a second.
เฮัย เติ่ยวก่อน
-You are Ice Paris.
- น้องไอซ้พาริส
I just wanted to say hi to Cathy.
คือพอดืจะเซํามาทํกทาย พึเคทืนะคร้บ
So I offered to bring her some coffee too.
เลยอาสาเอากาเเฟเซํามาใหัตํวย
Thank you.
- ขอบคุณค่ะ - เเสํวนี...
What's going on here?
คิดวํากําล์งทําอะไรก๊นอยู่เหรอครึบ
Well...
คือ...
-We were going to do-- -Something is wrong.
- พี่กําสํงจะทํา... - ผมวํามันไม่ใซ่
It's not what you think.
คือมันไม่โซ่อย่างที่น้องคิดนะคะ
-I can explain-- -You're a fake.
คือพี่อธิบายไตํค่ะ
Because if Cathy was a real fan of that singer,
เพราะถัาพี่เคที่เนี่ย
you would know that she dances like this.
ตํองรู้สิ่ครึบ วําเขาเตํนเเบบนื้
It isn't hard. Try it.
ไม่ยากนะครึบ ไปลองตู
Then you will get it down exactly.
จะไตํเปืะๆ ก๊นเนอะ
I've got to go do my makeup.
เติ่ยวผมขอดืวไปเเตํงหน้าก่อนนะครึบ
I'll see you on the set, Cathy.
เจอก๊นหน้าฉากครึบ พี่เคที่
Nice hips.
บั๊นเตําดืนะฮะ
I wonder if he is nine by nine too?
อยากรู้วําไซลัจะไนน์บายนายหริอ เปล่า
Excuse me, where is Cathy's dressing room?
ขอโทษนะคะ หั องเเต่งดืวพึเคทืไปทางไหนคะ
I'm Goryah's assistant.
พอดืเปิ้นผุ้ฑยพี่กอหญ้าค่ะ
It's a superstar thing.
ออ นึส์ยซุปตารั
Without the balloons in her room, she won't feel good.
ถัาไม่มีลูกโปงประดืบไป็นหัองพัก นางจะรู้สึกไม่ สบา ยใจ
It's that door.
- ประตูนู้นเลยค่ะ - ขอบคุณค่ะ
What the hell?
มาไตํไงวะ
Mr. Top, welcome.
อัาว คุณท็อป สวีสดืค่ะ
Hello.
สวีสดีคร้บ
It's great having you oversee the process.
ดืเลยค่ะ คุณท็อปมาตูเอง ทางเราก็จะไตํสบา ยใจ
Namsawang.
นําสวําง
Shit.
เซึ่ย
I wasn't sure about something so I wanted to check it out myself.
พอดืผมมีเริองไม่เเนใจน็ดหนอย
Yes.
ครีบ
Okay. Agreed.
โอเคคร้บ ตามนี๊น ครีบ
Do you have problems with your prostate?
ตํอมลูกหมากมีปัญหาเหรอพี่
You pee for a long time.
ฉี่น้านนาน
Hi, Top! What a coincidence.
อัาวท็อป สวัสดี บ๋งเอิญจ์ง
Holding balloons while peeing? So fashionista.
ถีอลูกโปงยืนฉี่ ตูเเฟซึ่นดืนะ
Sha, are you setting a new trend?
คุณฆั บ๋นทึกของตุ้ด นาเทรนดใหรอ
Not funny!
ไม่ตลก
And so
เเสํวนี่...
what are you doing at my company's project?
พี่มาโผลํงานบริษีทผมไตํไงเนื่ย
Hold on!
เติ่ยว
Let's start with you.
เอา เริองดืว เองก่ อนเถอะ
Goodness.
โณ์ฮ
You changed your look and you look like a boss.
เติ่ยวนื้ เปลิ่ยนลุคเปิ้นผู้บอลุด
Well...
ก็อือ
I have to take over from my mom.
ผมตํองมารึบฑงตํอเเทนเเม่
This job is important so I must oversee it myself.
งานนื้ก็ลําคืญ เลยตัองลงมาตูเอง
Sorry about your mom.
เลียโจตํวยนะเริองเเม่
But...
เเตํ โทษนะ
how did she pass away?
ท่านเปิ้นอะไรเลียเหรอ
I put poison in her congee.
ผมวางยาในโจ๋ก เเม่
I wanted to get back with you.
เพราะผมอยากกล์บมาคบก๊บพี่
You believed it.
เซึ่อ เฉย
Top! It's not funny.
ท็อป ไม่ตลก
Be serious.
เอาจริงๆ
She died of cancer.
ท่านเปิ้นมะเร็งเลีย
She was getting treatment.
รึกษาอยู่นาน
But in the end, we couldn't save her.
เเต่สุดทํายก็ยี้อไม่ไหว
Well...
เออ
What a coincidence running into you three times.
บ๋งเอิญจีงเลยเนอะ เจอก๊นสามครึงเเสํว
How crazy.
ตลกดี
I miss you.
ผมคืดถีงพี่
I really miss you.
ผมคืดถีงพี่จริงๆ นะ
-Cathy is in the house!
- พี่เเครยฑ์ธวริยฑ์พร้อมเเสํวค่ะ - พึเเครยฑ์ธวริยฑ์พร้อมเเสํวค่ะ
I'm Chewbacca.
น้องพงหญัา
I'm Kimmy.
คิมมี่
We are...
พวกเรา
-Team Goryah.
- ทืมพี่กอหญ้าค่ะ - ทืมพึกอหญ้าค่ะ
And now what?
เเสํวไงตํอวะ
Kim, the balloons?
อีคืม ลูกโปงล่ะ
Win and I are still happy together.
พี่ก๊บวินย์งรึก ก๊นดือยู่
I'm glad to see you.
ดีโจที่ไตํเจอนะ ตํองไปทํางานเเล์ว
I called Gus many times.
กุจืกอีก๊สไปไม่รู้กี่รอบเเสํว
Kim, I'm here.
อีคืม กุมาเเสํว
Nam, suck it all in.
อีเจั เร็ว สูดเซําไปใหัหมด
Go on.
สูดเลย
What is he doing?
ทํา อะไรวะ
More.
อีก อีเจัอีก
Deep breath.
เฮัย เอาโหัหมด สูดไปเยอะๆ
So fabulous.
สวยมาก
Bitch! What a pro.
อีดอก มีออาซึพลุด
-Call me queen. -Queen.
- เริยกเเม่สิ่ลูก - เเม่
Fantastic!
เลิศ
Let's walk!
ไปต่อค่ะ
What an Empress.
จีกรพรรดินีมากเลยจัะเเม่
Keep going.
ยาวไปๆ
They are from the agency.
ซํางหน้าลูกคําเอเจนซี่
Get ready to smile like we practiced.
เตริยมยี้มเเบบที่ซ้อมก๊นมา
Hello, Cathy.
สวีสดืค่ะ น้องเคที่
-Hello.
- สวีสดีคร้บ - สวีสดีค่ะ
Keep walking.
ไปต่อค่ะ
In front of the monitor is the director.
ซํางหน้า มอนิเตอรัผู้กําก๊บ
Hi. This is Director Thong.
สวีสดีคร้บ นื่พี่ตํองผุ้กําก๊บนะคร้บ
Hello.
สวีสดีค่ะ
-Hello. -Hello, Mr. Thong.
- สวีสดีค่ะ - สวีสดืค่ะพึตํอง
Hello.
สวีสดีคร้บ
I'm Thong.
ผมตํองนะคร้บ
I'm the director.
เปิ้นผุ้กําก๊บ
I'm happy to work with you,
ยีนดืที่ไตํร่วมงาน เออ คุณ...
Miss Kath-ee.
เครยฑ์ธริยฑ์
Me too, Mr. Thong.
ยีนดืเซ่นก๊นค่ะ คุณตํอง
Cathy isn't feeling well today.
พ อดืวําวีนนื้เเครยฑ์ธวริยฑ์ ไม่ค่อยสบายนะค่ะ
You lost your voice?
เลียงนื่คือไม่สบาย
That's right.
โซ่เลยค่ะ พี่ตํองคะ
Cathy is sick with a squirrel voice.
พี่ เเครยฑ์ธวริยในื่ยก็ ปวยเปิ้นโรคเลันเลียงกระรอก
It's Chip and Dale syndrome.
เออ ซิป เเอนดใดลซึนโดรมนะค่ะ
Doctors say that
คือคุณหมอนี่เขาบอกวํา
it's a rare disease.
เปิ้นโรคที่น้อยคนจะเปิ้นนะคะ
That's okay. I can redub when editing.
ไม่เปิ้นไร เติ่ยวพี่ไปพากยฑ์ทํบ ตอนดืดตํอไตํ
No problem.
ไม่มีปัญหา
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Mr. Thong.
พี่ตํองคร้บ
We can adjust her voice on the computer, right?
ถัาเราไปปรึบเลียงในคอมฑย ไตํไหมครึบพึ
Adjust fucking what?
ปรึบเหี้ยอะไรลํะ
Did you hear her?
มึงตูซิเนี่ย
She sounds like she swallowed seven to eight squirrels.
เสิ่ยงเหมีอนเเดกกระรอก เซําไป เจีดเเปดดืว เนีย
It won't work.
ปรึบยํงไงก็ไม่ เนียน
Understand?
รู้หริอเปล่า
It's no problem.
ไม่มีปืญหาครึบ
It is very easy.
สบายมากครึบ
Are we ready yet? Damn it!
อัาวเฮัย พร้อมหริอย์งเนี่ย ไอัส์ตวฑ์
I've been waiting, my balls are all sticky.
กุรอจนไซ่เหนียวไปหมดเเสํวเนี่ย
Get ready to shoot.
พร้อมถ่ายเเสํว
We are ready. Go!
พร้อมเลยครึบพี่ ไป
If you're ready, please get on the set.
ถัาพร้อมเเสํว เดืยวเซิญหน้าฉากเลยนะคร้บ
We'll take it easy today.
วีนนื้สบายๆ
Take it easy...
สบายๆ
Let's go, Cathy.
ไปค่ะ เเครยฑ์ธวริยฑ์
Golf.
มึง...
That yoga posture is so beautiful.
ท่าโยคะเเสนสวยงาม
She is meditating before her performance.
ดั้งจืตทําสมาธิ ก่อนทําการเเสดงค่ะ
This is Cathy,
นื่เเหละค่ะ เเครยฑ์ธวริยฑ์
Catriona Kannika Wang.
เเคทริโอนา กรรณิการัหวีง ดืวจริง
Nam, get up.
อืเจัลุก
Yoga is a good way to show off Cathy's skills,
โยคะนะดื โฑฑ์สกึลเเม่เคที่
but timing is important.
เเต่มึงเเครัจ์งหวะนึดหนื่ง
She's ready.
พร้อมเเสํวค่ะ
Please fix Cathy's hair, Gus.
ฑยจ์ดผมพี่เคที่ใหัหนอยสิ่พี่ก๊ส
It looks messy.
มันดุยุ่งฯ
Jeez.
เเห ม
Such a tiny matter. Why say it himself?
เริองเเค่นี๊ ก็ตัองมาบอกตํวยดืวเอง
He's fishing for attention!
หาเริอง
-I understand Top is the client. -Let's see.
- ที่ท็อปเปิ้นลูกคําเนี่ย - มาค่ะ
But I saw the way he looks at you.
เเตํกุเหึนสายตาที่นางมองมึง
Like he misses you.
มันมีความคืดถีง
He's longing for you.
ความโหยหา
He's like...
ความ เเบบ...
It's reflecting out of his eyes.
สะท้อนออกมาจากดวงตา
Stop it. My heart isn't in the right place.
หยุดเลย อีผี กุยีงโจคอไม่ค่อยดือยู่
My eyelid is twitching.
เขม่นตายิกๆ
-Twitch-- -Stop!
-เขม่นตา -หยุดค่ะ
Everyone on the set, quiet please.
ทืมงานครึบ เติ่ยวขอเงืยบก่อนนะครึบ
Let the actors get into character.
ใหัน็กเเสดงท่าสมาธินะ
Ready?
พร้อมนะครึบ
Ready to shoot.
พร้อมถ่ายนะ
Natty, why are you sending me a clip now?
- อีเเหนด ลํงคลืปอะไรมาตอนนื้เนี่ย - กสํอง
Stop!
ปิด
Oh, my!
อุ้ย
What the fuck? Who is that?
อู๊ยๆ ซื้ดอัา
Turn it off.
ปิ๑ๆ
Kim, turn it off.
อีคืม มึงปิด
Mute it.
ปิดเสิ่ยง
What's up with her?
- อืเเหนดอะไรของมืนวะ - ไม่รู่
It's probably meant for one of her tomboy lovers.
มันนาจะลํง ผิด หา ผืวทอมมันส์กคนหน็ง เเหละ
That bitch!
อีห่า
How can she be horny right now?
มา เสิ้ยนอะไรเอาตอนนี๊วะ
Kim, I can't stop.
อีคืม กุหยุดไม่ไตํเเสํว
I have no choice.
กุไม่มีทางเลือกเเสํวจริงๆ
I'm sorry.
พี่ขอโทษนะ
Today, you can't come home with me.
วีนนื้ หนูคงไม่ไตํกล์บบ๋าน ไปก๊บพึเหมึอนทุกครึง
In nine months, we will meet again.
อีกเกัาเตือนเจอก๊นนะคะซึส
Ready?
พร้อมนะครึบ เเอืกซึ่น
Do you see Nam's eyes?
มึง เหึนเเววตา เจันิ้าโซ่ไหม
Why do I have a bad feeling?
ทําไม กุโจคอไม่ดืเลย
Is he moaning?
ครางก๊นเหรอครึบ
Cut, please. Cut now.
คืตค่ะ คืต คืตก่อนค่ะ
Go and handle this. Hurry!
มึงไปจีดการก่อน เร็ว
You're calling cut yourself?
นื่มึงคืตเองเลย
Cut it is, then.
เอัา คืต คืต
Cathy!
เเครยฑ์ธวริยฑ์
I apologize for Miss Cathy.
ขอโทษเเทนเเม่ เเครยฑ์ธวริยฑ์ตํวยนะคะ
Let me see.
ไหนตูซิ
The character is supposed to be prim and proper.
คาเเรกเตอรัรึบบทเปิ้นสาวเริยบร้อยนะคะ
Do it again...
อีกครั้งเดืยวนะ อืเจั
I swear you'll never see
สาบานวํามึงจะไม่ไตํเหึนเเมักระทึ่ง
the end of Chef Pom's grey hair.
ปลายผมหงอกของเซฟปัอมเลย
Understand?
เซําโจไหม
Good.
ดี
Okay, keep filming.
ถ่ายตํอไตํเลยค่ะ
Ready?
พร้อมนะครึบ
Camera.
- กสํอง - สปิด
Namsawang.
นําสวําง
-Fuck.
- เซึด
Good.
คืตดี
That was excellent, Cathy.
ดืมากคร้บ พี่เคที่
Is he serious?
ตัองขนาดนื้เลย เหรอ เนี่ย
If Mr. Ice played along more, it would be perfect.
นื่ถัาคุณไอซไหลตํวยเนี่ย เพ อรัเฟกตใลยนะคร้บ
Okay.
ครีบ
I have goosebumps.
ขนลุกซุ่
She deserves to be the Empress of the industry.
สม กับ เปิ้นน็กเเสดงระดืบจีกรพรรดินี ในวงการบ๋นเหิงนะฮะ
Cry on cue. Call the wind and rain. Anything.
สี่งนิ้าตา สี่งลม สี่งฝน ไตํหมดเลยค่ะ
Wind.
-ลม -คะ
I want to shoot another take.
เฮีย พี่ขอเผื่ออืกเทคหนื่งนะ
After they say the slogan,
พอพุดสโลเเกนจบ
point the fan at her face.
เอาพัดลมเปาอืดหน้าเเรงๆ เลย
Blow her hair away from her ears.
เอาผมปลืวๆ เปิดหู
Ears?
หุ
Bring the hurricane fan in.
พัดลมเจัาพายมาเลย
The fan is here.
พัดลมมาเเสํวครึบ
Shit. What are we going to do?
อีเซี่ย เอาไงดื
Dumbo, you gave him that idea.
อืซัง มึงสาระเเนไปจดประกายไอเดืย
Next take, Ice and Cathy, after you hear "action,"
เทคต่อไปนะคร้บ เดืยวคุณไอซ้ก๊บพึเคทืนะคร้บ
show the product, then speak.
เเอืกซึ่น ซูสิ่นคํา เเสํวก็พูดเลยนะครึบ
What to do?
- เอาไง - ไม่รู่
Namsawang.
นําสวําง
Wind!
ลมมา
I'll turn off the fan!
กุจะปิดพํดลม
Oh, no!
ไม่ทํนเเสํว
Golf!
อืกอลฑ์ฟ
Kim.
อีคืม
He tripped!
สะดุด
He tripped over the cord!
โอัย สะดุดสายไฟค่ะ
Cathy.
เคที่
Please excuse us.
งั้นขอดืวไปก่อนนะคะ
Bye.
สวีสดีค่ะ
Poor you.
โอี่
He tripped over the electric cord. Oh, Lord!
สะดุดสายไฟค่ะ คุณพระคุณเจัา
What a pity.
นาสงสารมาก
That's it.
เลืกก็เลืก ไป
That's a wrap. Go home.
เลืกกอง กล์บบ๋าน
I'm so tired.
เหนื่อย กุเหนื่อย
Bitch, perfect timing.
อีดอก จ์งหวะเมี่อกี้คือพึคมาก
Did anyone see her ears?
ไม่รู้มีคนเหึนหูอีเจันิ้าหริอเปลา
Who the hell cares? We've got no time to rethink the game plan.
เหึนไม่เหึนก็ฆังเเม่มันเถอะ
Gus, take Kim to the doctor.
อีก๊ส พาอืคิมไปหาหมอ
No! His blood will stain my car. Win will be upset. I'll call a taxi.
ไม่เอา เติ่ยวเลีอดเลอะเบาะกุ เดียว ผืวด่า
Silly bitch!
- อืดอกกะทีอ - อัาว
Nam, what are you standing around for?
อีเจั มึงจะยืนหาพระเเสงอะไร
Wipe off the blood and go change.
ไปเซ็ดเลีอด เเสํวเปลิ่ยนซุด
You cruel tootsie!
อีกะเทยเเสํงนิ้าใจ
I am. Go! Don't waste my time!
ยอมรึบ ไปค่ะ เลียเวลา
Why isn't my driver answering my calls?
เเสํวคนซํบรถกุ ทําไมไม่รึบโทรคืพทฑ์วะเนีย
When you're done changing, meet me outside.
อีเจั เปลิ่ยนซุดเสร็จเเสํว ไป เจอก๊นซํางนอกนะเวัย
Okay.
เออๆ
When you get to the hospital, call me.
ถีงโรงพยาบาลเเสํวโทรบอกกุตํวย
Don't act like you give a damn!
มึงยํงจะห่วงกุอืกเหรอ
Just go before you bleed out.
ริบไปอีดอก เติ่ยวเลีอดหมดดืว
What do you want?
มีอะไร ท็อป
I just wanted to ask
ผมเเค่จะมาถามวํา...
if you have anything to confess to me
พี่มี อะไรจะสารภาพ กับ ผมไหม
about Miss Cathy?
เริ่องคุณเคที่
No.
ไม่มึ
Nothing at all.
ไม่มีอะไรเลย
I know the truth.
ผมรู้ความจริงหมดเเสํวนะ
What you guys are doing here.
วําพวกพี่มาทําอะไรก๊นที่นี่
What are you talking about?
พุดอะไร ไม่เหึนรู้เริองเลย
Hop in if you don't want any trouble.
ขี้นรถ ถัาไม่อยากมีปัญหา
Hey, Pao.
อัาว อีเปัา
Is your studio done shooting?
สตูดิโอมึงถ่ายเสร็จหริอย๊งเนื่ย
In a bit.
ก็อืกส์กพักนึ่นเเหละ
Chef Pom's show is so detailed.
รายการเซฟบ้อมเขาประณีต
I'm biking to get some kaffir.
นื่กุกําสํงปี่นไปซึอมะกรูด
They ran out of it and can't keep filming.
เเกวําไม่มีมะกรูดถ่ายตํอไม่ไตํ
Chef Pom!
เซฟปัอม
Three, two, one.
สาม สอง หนื่ง
You've been warned!
เตือนเเสํวนะ
If you don't shave off the skin of the kaffir,
วําถัาไม่ขุดผิวมะกรูดลงไปในซอสหมัก
the marinated pork sauce from your high-class recipe
ส์นในหมูหมักซอส สูตรฝุ่ลากมากดีของคุณ
will turn into a low-class side dish.
จะกลายเปิ้นอาหารกะโหลกกะลาทํนทื
Chef Pom, please say your last line again.
เซฟบ้อมคะ หนูขอประโยคสดทํายอีกทืหน็งค่ะ
Will turn into a low-class side dish.
จะกลายเปิ้นอาหารกะโหลกกะลาทํนทื
Fiercer.
ดุกวํานื้ค่ะ
We'll take a 30-minute break to wait for the sauce to soak in.
เบรก 30 นาทืจัะ รอซอสเซําเนื้อ
Chef Pom!
เซฟปัอม
Cathy, right?
เคที่โซ่ไหมคะเนี่ย
I'm so happy to meet you in person.
เเหม ดืใจจีงเลยที่ไตํเจอดืวจริง
I really like your work.
พี่ซอบละครหนูมาก เล ยนะ
In the latest one, you showed off all your flavors.
เริ่องลาสด หนูเลนไตํถีงเคริองมากเลย
The way you mixed emotions
สวนผสมของการเเสดงของหนูนะ
wasn't too little or too much.
ไม่ขาดไม่เกึน
It was very well rounded.
กลมกลอมมากๆ
I'm so happy to meet you in person.
เคที่ก็ดีโจมากเลยค่ะ ทืไตํเจอเซฟบ้อมดืวเปิ้นๆ
I love your show a lot.
ซอบรายการที่ เซฟทํามากค่ะ
Are you not feeling well?
ไม่สบายหริอเปลาคะเนื่ย
You don't sound like yourself.
เลียงไม่เหึนเหมีอนเคที่เลย
It is my greatest dream
ความ ฝ้นสูงสดในฑีต
to be a guest on Chef Pom's show.
กุอยากไปออกรายการเซฟปัอม
You want the truth?
เอาจริงๆ หริอเปลาคะ
The reason I don't sound like Cathy...
ที่เลียงไม่เหมีอนเคที่
is not because I'm sick.
ไม่โซ่เพราะไม่สบายหรอกค่ะ
But actually...
เเตํเพราะวําจริงๆ เเสํว...
I'm...
หนู...
not Cathy.
ไม่โซ่เคที่
My name is Nam.
หนูซึ่อนิ้า
Nam, I'm a curry cook from Khlong Lod.
เจันิ้า กะหริไฟเเลบคลองหลอด
Look.
เซฟ ตูนี่นะ
Miss Cathy.
พี่ เเครยฑ์ธวริยฑ์
Here you are.
อยู่นื่นี่เอง
I've been looking all over for you.
พงหญัาหาดั้งนาน
Hello, Chef Pom.
สวีสดืนะคะ เซฟปัอม
Sorry for interrupting.
ขอโทษที่กวนนะคะ
Cathy is stressed about playing twins
พอดืพี่เเครยฑ์ธวริยฑ์ เคริยดเริองบทฝาเเฝด
in a new drama she's in.
ที่ร้บละครเริ่องโหม่นะค่ะ
She likes to test out her acting skills.
เจอใครก็ซอบเซําไปทดสอบ ความสามารถทางการเเสดงนะค่ะ
Oh, I see.
โอี่ เเม่คุณ
I'm Nam from Khlong Lod.
เจันิ้ากะหริ่ไฟเเลบ ตลาดคลองหลอด
Great acting.
เลนดิ๊ดื
I want to file a report.
ขอเเจังความหนอยครึบ
I've been cheated by con artists.
ผมโดนเเกังตํมตุ่นหลอก
Top!
ท็อป
Let's talk this out.
มีอะไรก็คุยก๊นดืๆ ก่อน
Don't let the police get involved.
อยาตัองใหัถีงตํารวจเลย
Gosh.
โอัย
What is it?
อะไร
In a nutshell, you gave yourself away.
สรุป เเสํวห ลีก ฐานซํนดื ก็คือพึนีเเหละ
At first, I wasn't sure.
ตอนเเรก ผมเเค่สงส์ย เฉยๆ
But now I know...
เเตํตอนนื้ผมรู้เเสํว
there is something going on.
วํามันมีอะไรผิดปกตีจริงๆ ตํวย
Hey.
อัาว
Are you playing me?
เเกลวงฉืนเหรอ
If I didn't do this,
ก็ถัาผมไม่ทําเเบบนื้
would we be out here together?
เราจะไตํออกมาตัวยก๊นเหรอ
Hurry.
มา เร็ว
Come on.
ซี้นมา เร็ว
We haven't been here for a long time.
ไม่ไตํมาที่นื่ตํวยก๊นดั้งนาน
It's like nothing has changed.
เหมึอนไม่มีอะไรเปลิ่ยนไปเลยนะ
That's a stretch.
เกึนไปหริอเปลา
Everything changes.
อะไรก็เปลิ่ยนไปทั้งนี๊นเเหละ
But for me,
เเต่สาหรึบ ผม
when I met you at the airport again,
ตอนที่ไตํเจอพี่ที่สนามบินอีกครื้ง
I felt like nothing had changed.
เหมึอนผมรู้สึกวํา มันย์งไม่มี อะไรเปลียนไป เลย
It was just a coincidence.
มันก็เเค่เริองบ๋งเอิญนะ
Don't think too much.
อยาไปจริงจ์งอะไรเลย
It was a coincidence at the airport.
ที่สนามบินนะ เเค่เริองบ๋งเอิญ
But after that...
เเตํวําหล์งจากนี๊นนะ
I planned everything.
ผมดั้งใจหมดเลยนะ
What's up, Natty?
อีเเหนด วํา
I just got in.
กุเพิ่งถีงคอนโดเนี่ย
I'm not going out anymore.
ไม่ออกไปไหนเเสํว
I'm going to the sauna and sleep.
ฑวนา เเสํว เติ่ยวนอนเเสํว
I'm tired!
เหนื่อย
Bye!
เเค่นื้
Damn cat!
เฮงฑย
End game. Today, for sure.
เผต็จศึก วีนนื้เเนนอน
-Let me go. -No!
-ปลอยกุ -ไม่ปลอย
Let me go, Golf.
ปลอยกุ อืกอลฑ์ฟ
I can't let you tell Chef Pom the truth.
หนูไม่ยอมใหัเจ็ปบอกความจริง ก๊บเซฟบ้อมเต็ดขาด
Why can't I tell her?
ทําไมกุจะบอกไม่ไตั
You already promised that
ก็โนเมี่อพวกมึงส์ญญาอยู่เเสํว วําจะใหักุไปออกรายการเซฟบ้อม
Did you bullshit me?
มึงตอเเหลกุเหรอ
I look like a bullshitter, but I'm not.
หน้าเหมีอนคนตอเเหล เเตํไม่เคยตอเเหล
If you go to the show
ก็เจ๋จะไปออกรายการเซฟบ้อม
and tell them you're a Cathy look-alike,
บอกวําหน้าเหมีอน เเม่ เเครยฑ์ธวริยใเบบนี
the client will be suspicious of us.
เจัาของหลอดไฟเขาไตํสงส์ยพวกหนูเเน
He will just be suspicious.
ก็เเค่สงส์ยไหม
But if you don't let me go on the show,
เเต่ถัามึงไม่โหักุไปออกรายการเซฟบ้อม
I will tell the client now!
กุจะไปบอกความจริง ใหั เจัาของเขารู้เดืยวนี
Wait for the commercial to air!
รอใหโฆษณามันออกก่อน มันจะตายหริอไงวะอีเจ๋
What is it with you and this show?
จะอะไรน็กหนาก๊บรายการเซฟปัอมเนี่ยหา
It's just like how you're crazy for Cathy!
มันก็เหมึอนที่มึงบ๋าอีเคที่ไง
Let me go!
ปลอยกุ
Golf, let me go right now.
อืกอลฑ์ฟ ปลอยกุเดิ่ยวนี๊นะ
No, I won't.
ไม่ ไมปลอย
Last time, I didn't have a chance to fight for you.
รอบที่เเสํว ผม ย์งไม่มีโอกาสไตํสู้เลย
But this time,
เเตํครั้งนื้
I will do anything
ผมจะทําทุกอยาง
to get you back.
เพี่ อโหัไตํพี่กล์บคืนมา
That was a long time ago.
มันฝานมานานเเสํว
I forgot everything already.
พี่ลีมมันไปหมดเเสํว
If you really have forgotten me,
ถัาพี่ลีม ผมเเสํวจริงๆ
then why were you using the same luggage we both have?
พี่จะยํงใซํกระเปา เดินทางใบ เดิม
The lighting is nice.
เเสงกําล์งสวยเลย
It's been five years since that day.
ฝานมาหัาปิเเสํวจากวีนนี๊น
I want the last memory in this camera
ผมอยากใหัความทรงจําสดท้าย ของกสํองนี
to be only you.
คือพี่คนเดียว
It's you.
อีดืวดี
Did your tomboy stand you up? Is that why you're here?
ผืวทอมมึงเทเหรอ ถีงไตํถ่อมาหากุไตํ
When we needed you, you weren't free.
ทืใหัไปฑยก๊นตูเจ๋นิ้า เลีอกไม่วําง
Well, I was worried about you.
ก็ กุเปิ้นห่วงมึงนั่นเเหละ
So how are you?
เเสํวมึงละเปิ้นไงบ๋าง
Did the mission fall apart?
ภารกึจเจันิ้าพังพึไหม
We almost got caught.
เกือบโปัะเเตก
We were lucky to get away.
บุญบาปรอดมาไตํ
I got this cut as a memento.
เลยไตํเเผลมาเปิ้นที่ระลืกเนื่ย
What the hell?
วัาย อีเเหนด
What's gotten into you?
มึงเปิ้นอะไร
You!
มึงเนื่ย
You lost lots of blood and still came to the sauna.
เลียเลีอดยํงอุตสาหฑ์มาฑวนาอีก
Drink some water, so you won't be dehydrated.
กึนนิ้าหนอยนะ เติ่ยวรางกายขาดนิ้า
For real?
เหรอ
Thanks. I've never heard of that.
ขอบคุณ ไม่เหึนรู้เลย
What the hell is happening?
เปิ้นเซี่ยอะไรวะเนี่ย
Fuck!
อีเหี้ย
Is there anything I can help you with?
มีอะไรโหักุฑยไหม
No!
ไม่ เปิ้นไร
What the hell?
อะไรวะ
Natty, did you see that?
อีเเหนด มึงเหึนใซ่ไหม
The medicine is so damn strong.
ยาเเรงดืมากเลยวํะ
You drink it and there it blows.
กึนบุ๊บ ออกฤทธิปิ๊บ
Does it help if I dress like this?
เเสํวกุเเตํงเเบบนี๊ พอฑยมึงไตํไหม
Do you feel it more?
รู้ส็กดืกวําโซ่หริอเปลา
Natty.
อี เเหนด
It should help turn you on
คงจะฑยโหัมึงเกึดอารมณ์
more than the clip I sent you, right?
มากกวําคลืปที่กุสงไปนะ
Natty, what are you doing?
อีเเหนด มึงจะท่าอะไร
That cat dares to stand in my way.
อีเเมวนั่นมันเหิมเกริม ก๊บกุ มากเกึนไปเเสํว
Today is the last day I'm ovulating.
เเสํววีนนี๊ ไซ่กุตกวีนสดท้าย
I must finish you off,
กุจะตัองเผต็จศึกมึง
so I can have a child of my own.
เพี่อมีลูกเปิ้นของดืวเองใหัไตํ
Natty, what do you want from me?
อีเเหนด มึงจะเอาอะไรจากกุ
I'm gay!
กุเปิ้นเกังนะ
Let me go!
ปลอยกุ อืกอลฑ์ฟ มึงปลอย
No! I won't let you go.
ไม่ ไมปลอย
Hey.
อัาว
What's Cathy doing, standing there?
นั่นอีเคที่มันมายืนโทงเทงอะไร กลางถนนตรงน็นวะ
Cathy?
เคที่
She just looks like Cathy.
นั่นมันคนหน้าเหมีอนมั้งเจ๋
Shit! Nam!
วัาย อีเจันิ้า
Come back!
วัาย มึงกล์บมานี่
No way!
เริองอะไรกุจะกล์บ
Gus.
พิ่ก๊ส
Can we get back together?
เรากล์บมาคบก๊นไตํไหม
Natty.
อี เเหนด
Stop. Let me go.
อยา ปลอยกุไป
Don't!
ไม่ เอา
Natty.
อี เเหนด
Golfzilla, stop following me!
- อีควาย มึงจะตามกุมาทําไม - อีเจันา
Let me go, Natty.
ปลอยกุ อีเเหนด
Natty.
อี เเหนด
Is this good, Kim?
ดืเหรออีคืม
Hell no!
ดืเหี้ยอะไร กุร้อน
Nam, stop!
อีเจั มึงหยด
Out of the way!
หลบ
Watch this!
มึงดุกุ
Shit.
- เหี้ย - เหียเเสํว
Darling, I'm sorry.
โอัยลูก เเม่ขอโทษ
I didn't mean to.
เเม่ไม่ไตํดั้งใจ
Nam!
อี เจันิ้า
Kim.
อีคืม
Is this better?
ดืเหรอ
Hell no.
ดืเหี้ยอะไร
I can't breathe.
กุหายใจไม่ออก
Let's get back.
กล์บเหอะ
Did Jingjai do that?
จริงใจ เขืยนเหรอ
Yes.
อือ
She tried to write my name.
พ ยา ยาม เขื ยนซึ่อ เรา
How cute.
นารึกจีง
Are you tired?
เหนื่อยเหรอ
Yes.
อือ
I've been busy all day.
วี่นวีอทั้งวีน
Jingjai staying with your parents is good.
จริงโจไปอยู่บ๋านฟอก๊บเเม่ ก็ดืเหมีอนก๊นนะ
We haven't been together like this in a long time.
ไม่ไตํอยู่ตํวยก๊นเเบบนื้สองคน นานเเสํวเนอะ
Yes.
อือ
Fuck!
เหี้ย
How could she?
เขืยนเเบบนื้ไตํไง
Calm down. It's not a big deal.
ก๊ส โจเยินๆ มันนิดเดืยวเอง
Not a big deal?
นึดเดืยวเหรอ เเบบนื้ลบไม่ออกเเน
Hey, Gus!
เฮัย ก๊ส
Calm down. It's just a bag.
โจเยินๆ ก่อน มันเเค่กระเปาเอง
Just a bag?
เเค่กระเปาเหรอ
Do you know how much it is?
วินรู้หริอ เปลาโบนี๊เท่าไร
There are lots of places to write on.
ที่เขืยนมีดั้งเยอะดั้งเเยะ
Why my bag?
ทําไมตัองเขืยนกระเปา
Any house that has kids is always like this.
บ๋านไหนมีเต็กก็เปิ้นเเบบนื้หริอเปลา
Look at you.
เเห ม
You're angry like a bull just for this.
เริ่องเเค่นื้โกรธจมูกบานเลยนะ
If we have kids together, what will you do?
นื่ถัาวีนหนื่งมีลูกตํวยก๊นนื่ จะขนาดไหน
Who said I wanted kids?
โครอยากมีลูก
Then...
เเสํว...
When you said you like kids...
ที่บอกวําซอบเต็กละ
You like Jingjai?
- ซอบจริงใจละ - เฟคไง
Then all this time...
งั้นที่ ฝานมา...
-I thought it all myself? -You thought what?
เราคิดเองเออเอง ไปคนเดืยวใซ่หริอเปลา
I thought one day we would have a kid.
คืดวําวีนหนื่ง เราสองคนจะมีลูกตํวยก๊นไง ก๊ส
Kim, are you okay?
อีคืม มึงโอเคนะ
I'm okay.
เออ กุโอเค
Kim, don't tell my mom.
อีคืม อยาบอกเเม่กุนะ
Where is my devil?
อยู่ไหน อีดืวดี
Mom!
เเม่
How can you do such a shameful thing?
มึงทําเริองนาอืบอาย อยางนีไตํย์งไง
What's wrong with you?
มึงเปิ้นอะไร
Are you that horny, you tried to hook up with your friend?
มึงคืนน็กหริอย์งไง ถีงตํองไปเอาเพึอนดืวเองเเบบนี
It's your fault.
ก็ เพราะเเม่ไง
You said you wanted a grandkid.
เเม่บอกเองไม่ใซ่เหรอวําอยากมีหลาน
Are you that desperate for the inheritance?
นื่มึงอยากไตํสมบ๋ตืน็กเหรอ อืเเนต
You act like I'm not your kid.
เเม่ทํา เหมี อนหนูไม่ใซ่ลูก
You love Richy more than me.
เเม่ เหึนอืริซซึ่ดืกวําหนู
You can be clueless, but don't be foolish about this.
มึงจะโงกี่เริองก็ไตันะในซ๊ต
I said that because I want you to have a kid!
ที่กุพูดไปอยางนี๊นนะ ก็เพราะวํากุหวีงดื
So someone will look after you when you're old.
มึงจะไตํมีคนตูเเลเปิ้นเพี่อนมึงตอนเเก่
Unlike me.
ไม่เหมีอนก๊บกุ
I'm alone.
ที่กุโดดเดิ่ยว
I only have my cat.
มี เเค่ เเมวไง
You think like that?
เเม่คิดเเบบนี๊นเหรอ
Who would love a cat more than their kid?
เเสํวโครมันจะไปรึกเเมวมากกวําลูกวะ
Mom.
เเม่...
Ma'am.
เเม่คะ
Don't be upset at Natty.
อยาไปวําอืเเหนดมืนเลยนะ
I watched Dr. Phil's show about behavior.
คิมนะ เคยอานเพจ หมอเอเลียงลุกหล์งบัาน
According to psychology,
ตามหสํกจืตวิทยาเเสํว
everything Natty did is because she's afraid you won't love her.
ลิ่งที่อืเเหนดมืนท่าลงไป เพราะมันกล์วเเม่ไม่รึก
Too bad, she is a bimbo!
เเตํ เลียดา ยวํามันโง
That's why it got out of hand.
เริ่องมันถีงไดไห ญ่โตขนาดนื้นะค่ะ
Mom, I'm scared.
เเม่ หนูกลืว
So fake!
ปลอมมาก
Who asked you?
เลือก
-Scared I won't love you? -Scared I'd have no inheritance.
- กล์วกุไม่รึก - กสํวไม่ไตํสมบ๋ติ๋
Do you love me or my money?
สรุปวํามึงรึก กุหริอรึก เงิน
I love my mom who has money.
หนูรึกเเม่ที่มีเงืนตํวย
And I love my daughter who will give me a grandkid.
กุก็รึกลูกคนที่ จะมีหลานใหักุเหมีอนก๊น
Whatever. I'll stop dreaming.
เเตํเอาเหอะ กุเลืกฝ้นเเสํว
The way you are is good already.
เปิ้นอยางที่เปิ้น เหมึอนทุกวีนนีดืเเสํว
If you are happy,
มึงมีความสข
then I am happy.
เเม่ก็มีความสข
Understand?
เซําโจนะ
And you, Kim,
เเสํวอีคิมเนื่ย
stop trying to prove your point already!
เลืกซี้หน้าสี่งสอนกุส์กทื
What?
หา
What did you take?
มึงไปกึนอะไรมาหา
I wasn't trying to be rude.
อุ้ย ไม่ไตํดั้งใจจะลบหลู่ค่ะ
Kim!
อีคืม
I'm at the Namsawang office now.
เคที่อยู่ที่ออฟฟิศนาสวํางเเสํวนะคะ
Don't ask me anything now, Goryah.
อยาเพิ่งถามอะไรเลยค่ะพี่กอหญ้า
Hurry here.
ริบมาเถอะค่ะ
Everything must be settled today.
เริ่องทั้งหมดตํองจบลงวีนนื้ค่ะ
Keep the change.
ไม่ตํองทอน เอาเงืนไปซื้อผัาเยินนะ
Do you have an appointment?
มาติ๋ดต่อใครคร้บ
I'm here to see Mr. Top.
มาพบคุณท็อป
I've been waiting for you.
มา เเสํว เหรอ รอดั้งนาน
You dress and sound just like her, you snake.
เเต่งดืวดืด เลียง ซะเหมีอนเลยนะ อืงูพึษ
I can't let you meet Top.
กุไม่มีวีนโหัมึงไตํเจอท็อปหรอก
Help!
ฑย...
-You... -Help!
-มึง -ฑย...
...think...
คิด
Help!
ฑย...
...you can
จะ
run away?
กุ
I won't allow this secret to get out
กุไม่ยอมโหัความล์บนื้ถูกเปิดโปง
and tarnish Empress Cathy's name.
โหัคุณเเม่เคที่ จ์กรพรรดินีของกุตํองเเปดเปิอน
Do you want to fight me?
จะสู้กุเหรอ อืเจ๋
Come here.
มานื่
Are you Nam?
อืเจันิ้าเหรอ
No, I'm Taylor Swift.
กุญาญ่ามั้ง
You're screwed!
อีฉิบหาย
Is she dead?
ตายไหมนั่นนะ
I didn't mean to.
หนูไม่ไตํดั้งใจ
I never thought
ผมไม่คืดเลยนะ
that my hunch would be true.
วําที่ผมส์งหรณ์นะมันจะเปิ้นความจริง
Top, I'm sorry.
ท็อป พี่ขอโทษ
For me, it wasn't so bad.
ผมนะไม่เท่าไรหรอกครึบ
Miss Cathy...
คุณเคที่เนื่ย
She went through worse.
หน็กกวําเยอะ
Gosh, now you forget to bring the shades.
อัาว อีดอก ทือยางนี๊ละ เลีอกไม่เอาเเวํนมาเนอะ
After decades in the industry,
หลายสิ่บปิในวงการบ๋นเหิง
the one principle I've held dearly to
ลิ่งหนื่งที่เคที่ยืดถือมาตลอด
is not lying to my fans.
คือเคที่จะไม่มีวีนโกหกคนตู
Because I believe I'm blessed to be in this profession.
เพราะเคที่ถีอวําอาซึพนื้ เปิ้นอาซึพทืคืกดิสิ่ทธิมาก
I can't allow this deception to continue.
เคที่ยอมโหัเริองหลอกลวงเเบบนี๊ เกึดข็นไม่ไตํจริงๆ
Being Catriona Kannika Wang
ความเปิ้นเเคทริโอนา กรรณิการัหวีง
didn't just take luck.
ไม่ไดไซํเเค่โซคซั่ครู่ซั่คราว
It took my soul
เเต่โซํทั้งจืตวิญ ญาณ
and my whole life
เเละทั้งฑีต
to get to this point.
เพี่อจะมายืนอยู่ตรงจดนี๊
Oh, my god!
อื้อฮือ
There's her legendary one-eyed tear.
นิ้าตาไหลซําง เดื ยวในตํานาน
How lucky for me to see it.
เปิ้นบุญตากุเเท้
A moment worth cherishing.
คุณค่าที่คุณคู่ควร
I've got to confess.
เอาจริงๆ นะ เคที่
The reason I had my face done to look like yours wasn't my wish.
ที่ฉืนไปทําหน้าเหมีอนเธอเนื่ย ไม่โซ่อะไรหรอก
My ex likes you.
ผืวเก่ามันซอบ
I've never watched any of your dramas.
ละคงละครอะไรเนี่ย ฉืนไม่เคยตูหรอกนะ
But after what I saw,
เเตํพอมาเมี่อกี้เนี่ยนะ
I know you're not just a beautiful face,
ฉืนไตํรู้เล ยวํา เธอ เนื่ย ไม่ไตํสวยเเค่หน้าตา
but you also have a damn beautiful heart.
เเตํหืวจืตหืวใจเธอเนื่ย เเม่งโคตรสวยเลย
Maleficent all the way!
นางเอกฉิบหาย
Well...
เออ...
Was she raving or ranting?
ซมหริอด่าวะเนื่ย
What you said,
ที่พูดมาเนี่ย
it's good, right?
ดืโซ่ไหม
So damn good!
ดืสิ่วะ
So good that I'm so ashamed
ดืจนคนอยางฉืนเนื่ยเเม่งโคตรละอายเลย
that I took your body and face
ที่ฉืนตํองเอาราง เเสํวก็หน้าทืมันเหมีอนเธอเนีย
and tainted your image.
ไปทําดืวเหี้ยๆ ห่าๆ โหัคนอยางเธอตํองเเปดเปิอน
Thank you, Nam.
ปี อบคุ ณนะนิ้า
Try starting by not swearing, okay?
ลอง เริม จาก งดพูดคําห ยาบไหม
Fuck, yes.
ไตัดิวะ
Of course.
ไตํสิ่
The Olsen twins.
มุนีนทรัมุตตา
Mary-Kate and Ashley in the flesh.
กาสะลอง ซ้องปิบ ที่เเทํทรู
I talked to Goryah already.
ผมคุยก๊บพี่กอหญัาเเสํว
Cathy has cleared her bookings to reshoot the commercial.
คุณเคที่จะเทคิวงานใหั ผม เพึอถ่า ยโฆษณาใหม่
She's also attending the grand opening
พร้อมออกงานอีเวนตใปิดดืวสิ่นคํา
and promoting my new products on every channel.
เเละโปรโมตสิ่นคําของ ผม ทุกซ่องทางทืคุณเคทืมีอยางเต็มทื
It's my pleasure.
เคที่ยีนดืค่ะ
Thank you.
ขอบคุณนะคร้บ
As for you, Golf,
สวนพี่ ก อลฑ์ฟ
I won't press charges if you and Nam help me
ผมจะไม่ เอาผิด ถัาพี่ก๊บพี่นิ้าฑยผม
do what you are good at again.
ทําโนลิ่งที่พวกพี่ถน็ดอีกครั้ง
What do you want from me again?
พวกมึงจะยุ่งอะไรก๊บกุอีก
I'm going to see Jingjai sing at school
วีนนื้เราไปตูจริงใจ ร้องเพลงงานโรงเริยนนะ
and I'll eat with my parents later.
เเสํวก็มีกึนซําวก๊บฟอเเม่ตํอ
I'll be home late.
นาจะกล์บดืก
The rice with barbecue pork is in the microwave.
ซําวหมูเเดงอยู่โนไมโครเวฟนะ
Gus.
พิ่ก๊ส
Can we get back together?
เรากล์บมาคบก๊นไตํไหม
Thanks to our guests
ขอบคุณเเขกผู้มีเกืยรติ๋
and especially to all the Namsawang customers
เเละโดยเฉพาะอยางยิ่ง ลูกคําหลอดไฟนาสวํางทุกท่าน
who have supported us all this time.
ที่ใหัการสน็บสนนเรามาโดยตลอด
This New Year,
เเละปิใหม่นื้
we have a present to give everyone.
เราข อม อบของขวีญตอบ เเทนทุกคน
It is our new product,
ตํวยสิ่นคําดืวใหม่
the Dual Moods light bulb.
หลอดไฟ "ตูโอมูดลั'
Let's see how special it is. Enjoy the show.
เเตํจะพึ เศษอยางไรนี๊น เซิญซม ครีบ
How beautiful.
สวยมาก
The whole country is fooled.
โดนหลอกทั้งเเผ่นดิน
Operation fake it until you make it.
ปฏิบ๋ตืการลวงโลก
Marvelous.
เลื ศน่ะ
Dual Moods.
"ตูโอมูดลั' สวํางกําล์งสอง
The one and only.
ยืนหนื่งไม่มีสอง
So David Copperfield. Bitches!
เดวิด คอปเปอฑีลดฑ์อีดอก
Is that Nam or Cathy?
นื่เจันิ้าหริอเคที่
This is the brand ambassador that we proudly present.
เเละนื่คือเเบรนดใเอมบาสเดอรั ทืนําสวํางภาคภูมึใจ
Cathy, Catriona Kannika Wang.
คุณเคที่ เเคทริโอนา กรรณิการัหวีงคร้บ
Thank you.
ขอบคุณครึบ
And this is Mungkorn.
เเละนื่คือน้องมังกรนะคะ
And up next is Jingjai
เเละลําดืบดอไปนะคะ เราจะไตํพบก๊บน้องจริงใจค่ะ
from our singing class,
จากคลาสร้อง เพ ลงนะคะ
singing the song "Chicky Chick."
ที่จะมาในเพลง "ไกัไก่"
Let's give her a round of applause.
ขอเลียงปรบมีอตํวยค่ะ
Go, girl!
สู้ๆ
Chicky...
ไกักะ...
Chicky chick
ไกั้ไก่ ไกั้ไก่...
You're all dancing like in a music video!
พวกพี่ๆ เตันก๊บจริงใจ เหมีอนโนเอืมวีเลย
G is for gai and K is for kai
ก เอย ก ไก่ ข ไซ่โนเสํา
About Jingjai...
เริองจริงใจ
I'm sorry.
เราขอโทษนะ
Never mind.
ฆังมันเถอะ
I was wrong.
เราก็ผิด
No.
ไม่
It was all my fault.
เราผิดเต็มๆ เลย
I assumed you wanted a kid.
เราคิดเองเออเอง วําก๊สอยากมีลูก
I didn't even ask you if you wanted one.
ไม่ไตํถามก๊สเลย วําก๊สอยากมีหริอเปลา
So if you knew I wasn't okay...
ถัาวินรู้วําเราไม่โอเคเเบบนื้. ..
I would be okay not having a kid.
เราโอเคที่จะไม่มีลูก
It's better than not having you.
ดืกวําเราไม่มีก๊ส
I never thought
ไม่คืดเลยวํา
you would give Jingjai such a sweet farewell gift.
ก๊สจะโหัของขวีญสี่งลาจริงใจเบอพี้
Who said that was a farewell gift?
โครวําของขวีญสี่งลา
It's a welcome gift for a new member of our home.
ของขวีญตํอนรึบ สมาซึกใหม่เซําบ๋านหรอก
Hold on.
เติ่ยวก่อน
If it is just us in the house, without a kid,
ถัาจะมี เเค่ เรา ก๊บวินในบ๋าน โดยทืไม่มีลูก
you won't be happy.
วินก็คงจะไม่มีความสข
How can I be happy, then?
เเสํว เราจะมี ความ สขไตํไงละ
You're letting me adopt Jingjai?
กื สโหั เรา เลื้ ยงจริงใจ เปิ้นลูก โซ่หริอ เปลา
Gosh.
โอัย
I tried to sound cool like in a movie.
อุดสาหฑ์พูดใหัเกํๆ เเบบโนหน็ง
You really mean it?
รอบนื้จริงๆ นะ
I mean it.
กูรี้งํๆ
At first, I thought you weren't coming.
ดอนเเรกเราไม่คิดวําก๊สจะมานะ
Well, I finished up some old matters.
พอดืเสร็จธุระที่ตํองเคลียรั เริยบร้อยเเสํว
That night was nice.
คืนนี๊นสาหรึบพี่มันดืนะท็อป
I could imagine
พี่น็กออกเลยวํา
if we got back together,
ถัาเรากลีบมาคบก๊นนะ
how fancy my life would be.
ฑีดพี่จะดื เเฟนชีขนาดไหน
But?
เเต่...
But that kind of life
เเตํอะไรเเบบนี๊นนะ
isn't real for me anymore.
มันไม่ จริงสาหรึบพี่ เเสํววํะ
If this was five years ago
ถัาเปิ้นส์กหัาปิที่เเสํว
and I was here with you like this,
เเสํวพี่ไตํอยู่ก๊บท็อปเเบบนี๊
it would be damn great.
มันคือดืฉิบหาย
I would be number one in the gayniverse.
พี่คือยืนหนี่ง ในยูนึเวิรัสของเกังรึบนะ
But right now,
เเดดอนนี๊
it's not what I want.
มันไม่ใซ่เเสํว
I know now
พี่รู้เเสํววํะ
what I want in my life.
วําฑีดดอนนื้ตํองการอะไร
And why do you think
เเสํวทําไมพี่ถีงคืดวํา
I can't give you more than what he can?
ผมจะใหัพี่ เเบบที่พี่วินใหัพี่ไม่ไตํ
The rice with barbecue pork is in the microwave.
ซําวหมูเเดงอยู่โนไมโครเวฟนะ
It's like when I stay at a hotel.
เหมี อนเราอยู่โรง เเรม
Even though, it is more comfortable,
ดอใหัจะสะดวกสบาย เเค่ไหน
it can't beat the feeling of being at home, right?
ความรู้สึกมันก็สู้ เหมึอนเราอยู่บัานไม่ไดไซ่ไหม
But one day, if you're bored at home,
เเดถัาวีนไหนอยู่บ๋านเซ็งๆ
you can sleep at the hotel.
เเวะมานอนโรงเเรมไตันะครึบ
Oh, well.
เอาวะ
At least this hotel
อยางน้อยโรง เเรมนื้เนื่ย
did its best to promote itself.
ก็ทําโปรโมซึ่นเริยก เเขก เต็มที่เเสํว
I have no regrets.
ไม่คํางคาอะไรอีกเเสํว
Let's move on.
ไปมีซ๊ตใหม่ ก๊นไตํเเสํว
Enough!
พอ
Stop!
เลิก
No contacting each other.
หัามติ๋ดดอก๊นอีก
I'm so afraid Win will catch me.
เเค่นื้ก็กลืว ผืวจะจ์บไตํอยู่เเสํว
So...
เเดวํา . ..
You cleared up everything?
เคลียรัเสร็จเริยบร้อยเเสํวใซ่ไหม
Yes.
อือ เริยบร้อยเเสํว
That's good.
ดี เเสํว
Jingjai.
จริงใจ เซําไปกอดก๊บฟอเเม่เร็ว
Wait. Is it Dad and Dad?
เอัะ หริอวําฟอก๊บฟอวะ
The kid will get confused.
เติ่ยวเต็กก็งงหรอกอีนี่
But you can call me Aunty Golf.
นื่ เเต่เริยกปัาวําปัากอลฑ์ฟนะลูก
-Come on. -Daddy and Mommy.
-ไปๆ ลูก - ฟอก๊บเเม่
You can call her Aunty Dumbo.
เอัา งั้นเริยกคนนื้วําบ้าซัง
-Aunty Dumbo. -Goodness.
- ปัาซัง - วัาย
-Don't teach her like that. -That's right.
- สอนหลานเเบบผิดๆ - ถูกเเสํว
Fairy cautionary tale of the day.
อุทาหรณ์สอนโจดุ้ดประจําวีนนื้
One thing we should avoid in our lives is lying.
ลิ่งหนื่งที่เราควรละเวันในฑีด คือ การโกหก
In gayspeak, it's called
ซึ่งศึพทฑ์ตุ้ดเริยกวํา
being fake.
ความปลอม
Because outside of making us live peacefully,
เพราะนอกจากจะท่าใหั เราอยู่รวม กัน โนส์งคมอยางสงบสขเเสํว
good things happen to people who are real.
ลิ่งดืๆ ก็จะเกึดเเก ผุ้ทืปฏิบ๋ตือยางเเท้จริง
Natty doesn't have to be fake
เเนตตี้ ที่ไม่จําเปิ้นตํองปลอม
to repress her inner self
เก็บกดความเปิ้นเลสเบิ๊ยนของดืวเอง
just to have a baby for her mom anymore.
เพี่อมีลูกใหัเเม่อีกเเสํวนี๊น
Now she can balance her life quite well...
ดอนนื้ก็บาลานซ้ฑีด ไตํอยางลงดืว...
Sometimes.
บัาง ไม่ลงดืวบ๋าง
Aom, what would you like to eat?
เเสํวพี่อัอมอยากกึนอะไรละคะ
I'll get it for you.
เติ่ยว เเนดตี้ซึอไป ฝาก
Want to eat a sacred marker sphere?
เเดกลูกนึมึดไหมละ
The abbot is waiting for you too!
เจัาอาวาสเขารอมึงผืงอยู่นะ อืเเนต
Mom!
เเม่
I don't know why you talk so much.
ไม่รู้จะคุยอะไรก๊นน็กก๊นหนา
You talked all night.
เมี่อคืนก็คุยก๊นทั้งคืนเเสํวนะ
You two still can't stop talking.
นื่ก็ยํงคุยก๊นไม่ยอมเลืกรา
I'm Golf, Scary Pie.
พี่กอลฑ์ฟ สเเกริพายค่ะ
Golf's love for Cathy as a devoted fan
กอลฑ์ฟ ความร้กที่มีดอเคที่ ระดืบเเฟนพันธวู๊เท้
has made his dream come true
จนทําใหั ความ ผืนก ลาย เปิ้นจริง
when Cathy spoke his name in a show.
เมี่ อ เคที่ เอยซึ่อ ถีงในรายการ
Yes.
ใซ่ค่ะ
He is a makeup artist.
เขาเปิ้นฆังเเตํงหน้าค่ะ
He's also my fan.
เปิ้นเอฟซ็เคที่ตํวยค่ะ
He's a fan, everyone.
เปิ้นเอฟซ็ครึบ คุณผุ้ซมครึบ
So you must be very upset.
อยางนื้ เเสดงวําตํองเจีบใจมากๆ เเนๆ
Can I say his name here?
เคที่พุดซึ่อเขาดรงนี๊ไตํเลยใซ่ไหมคะ
Golf.
ก อ ลฑ์ฟ
If you are listening...
ถัากอลฑ์ฟไตํฟีงอยู่
You mad cow.
อีซังลาก
I hope I never see you in this life again.
ฑติ๋นี๊ ขออยาโหัไตํเจอก๊นอีกเลย
Kim, of course, still has a fake nose.
คิม เเนนอนวําจมูกย์งปลอมไม่เลืก
But what he has for real is
เเต่ลิ่งที่มีอยางเเทํจริง
his instinct to be a steward.
คือส์ญฑดญาณในอาซึพสจ๋วด
Though the job caused him a lot of pain many times,
ที่เเมัจะสร้างความเจีบดืว มาใหัคิมไม่รู้กืหน
in the end,
เเดท้ายที่สด
the job came back to reward him beautifully.
มันก็กสํบมาใหัรางวีล ดอบเเทนคืมอยางงดงาม
The heavens are still on his side
สวรรคฑ์ย์ง เซําซําง
because no netizen knew
เพราะฑวโซเซียลไม่มีใครรู้วํา
about the incident in the sauna between Kim and Natty.
เหตุการณไนหัองฑวนา ของอีคิมเเละอีเเหนดเปิ้นอยางไร
-This time, Kim's heroism -Wake up!
งานนื้วีรกรรมของฮืโรคิม
caught the eye of the CEO of a well-known airline.
จืงเซําดาชีอีโอสายการบินดืง
And was invited to get his wings to fly again.
เเละถูกเทืยบเซิญใหัติ๋ดปิก บินขืนฟ่าอืกคร้งในทืสด
As for me, I stopped faking that I like kids.
สวนฆั การที่เลืกปลอมวํารึกเต็ก
And I let my heart go free.
ปลอยใจไม่ฝืน
On days when I can stand it, I do.
วีนไหนไหวก็ไหว
On the days I can't, I admit I can't.
วีนไหนไม่ไหวบอกไม่ไหว
Who would have thought that one day
โครจะไปคิดวําวีนหนื่ง
I could enjoy it?
เราเองจะรู้สึกมีความสขก๊บมันไปไตํ
Are you tossing it out? You've been using it for ages.
จะทิ้งเเสํวเหรอ เหึนใซํมาดั้งนานนะ
-Now I'm certain that true love means -Yes.
- เเละเเนนอนวําดืวจริงในใจ - อือ
you should only have one love.
เรามีไตํเเค่คนเดืยว
Same goes for the only Chanel with a "G" for Gus in the world.
เซ่นเดืยวก๊บฑเเนล ก ก๊ส ใบ เดื ยวในโลก
G...
ก...
-Gay. -Jingjai.
กะเทย
No, sweetie. Don't write that.
ไม่ เอา เราไม่เขืยนคํานี๊น มันไม่ดื
-Okay? -Okay.
- โอเคไหม - ค่ะ
Who's being naughty?
ดี้อหริอเปลาคะ
-Are you a bad girl? -No, she's not.
- ตี้ออีกเเสํวเหรอ - ไม่ตือเลย
As for Nam or Cathy the fake,
สวนฑีดเจ๋นิ้า หริอเคที่ปลอม
many people wondered how she ended up.
ที่หลายคนอาจจะคาใจวําจบอยางไรนี๊น
Nobody knew that
ไม่มีโครรู้เลย
at the moment both of them met behind the light bulb,
วําจีงหวะที่สองเคที่ รวมรางหล์งหลอดไฟน็น
a tragic accident happened to Nam.
เกึดอุบ๋ติ๋เหตุร้ายเเรงก๊บเจ๋นิ้า
But we have to thank the Superstar package,
เเตํก็ตํองขอบคุณเเพ็กเกจซุปเปอรัสดารั
Goryah, and Cathy
พี่กอหญัาเเละเคที่
for giving Nam a new face and life.
ที่ไตํมอบหน้า เเละหี้ดโหม่ใหัก๊บเจ๋นา
By letting Nam be the cook on Cathy's set.
ตํวยการฝากผืงโหัเจ๋นิ้าเปิ้นเเม่ครึว ประจํากองถ่ายละครของเคทื
-I'm hungry. -One second!
เจี หึวเเสํว
-How about mine?
- ของหนูละ - เเปืบเดืยว
-Mine too. -One second!
- ของผมตํวย
Can I have basil with long beans?
เจัขอกะเพราใสถี่วฝ้กยาว
With long beans?
ผืดกะเพราโสถี่วผืกยาว
-Long beans, mother-- -Nam!
- ถี่วฝ้กยาวบ๋านเเม่... - พึนํา
Is that your mother's recipe?
บ๋านเเม่ เธอ สูตรนี๊เหรอจ๋ะ
Sure. Coming up.
ไตํจัะไตํ เติ่ยวจ์ดใหั
I'm sorry.
ขอโทษค่ะ
I'm prim, proper,
คนดีจัะคนดื
and polite.
พูดเพราะ
You're Aff Taksaorn.
อืนนี๊น เเอฟ ทํกษอรจัะ
I'm an airhead.
อืนนื้ เเอับเเอัจัะ
Ho'some heavenly curry!
กะหริชั้นฟีา
Subtitle translation by Joey Vajrabukka
คําบรรยายโดย: สิ่นีนาถ พันธใจริญวรกุล